Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1971), mestrado em Medicina Preventiva pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1979), doutorado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo (1987) e pós-doutoramento no Institut National de Santé et Recherches Médicales/INSERM, Paris (1990-92). Professora Associada nível 3 da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e coordenadora do Núcleo de Vigilância Epidemiológica do Hospital das Clínicas da FM/USP. Pesquisadora e membro do Conselho Gestor do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia do CNPq em Avaliação de Tecnologias da Saúde/IATS desde Janeiro 2009. Membro do CA em Saúde Coletiva e Nutrição do CNPq desde dezembro 2011 e coordenadora do CA desde 10/2013. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em avaliação em saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de tecnologias e serviços de saúde, avaliação econômica em vacinas, sistemas de informação hospitalares e de sistemas de saúde, saúde materno-infantil e mortalidade perinatal. (Texto informado pelo autor)