Possui graduação em Ciências de 1º Grau pela Fundação Educacional do Alto Vale do Rio do Peixe (1978), graduação em Serviço Social pela Fundação Educacional do Alto Vale do Rio do Peixe (1982), mestrado em Política e Gestão Institucional pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professora da Universidade Alto Vale do Rio do Peixe- UNIARP( antiga Fundação Universidade do Contestado Campus Caçador), no Curso de Serviço Social e na Universidade da Maior Idade. Na UnC /Concórdia e Universidade do Oeste de Santa Catarina, na graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, políticas sociais públicas e conselhos municipais.Atua em capacitação para conselheiros municipais e avaliação de programas e projetos sociais.É membro da Comissão de Avaliação Institucional da Universidade Alto Vale do Rio do Peixe- UNIARP.É editora da revista A-VALERE da UNIARP. (Texto informado pelo autor)