Possui graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Administrativas, Contábeis e Econômicas de Umuarama (1988), pós-graduação, à nível de especialização, em administração financeira e contábil, e mestrado em Gestão de Negócios (área de concentração) pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Integrou os quadros do Banco do Estado do Paraná S. A. nos anos de 1995 a 1998 como Operador de Leasing, e de 1998 a 2001 como Gerente de Negócios. Participou do quadro de Técnicos Extensionistas do Projeto de Extensão Industrial Exportadora (PEIEX) Núcleo Operacional de Maringá, no período de outubro de 2012 a março de 2013. Atualmente, é professor nos cursos de graduação em Administração, do Centro de Ensino Superior do Paraná (CESPAR), e de pós-graduação do Instituto de Ensino Superior. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando nas disciplinas de matemática financeira, finanças e jogos de empresas. (Texto informado pelo autor)