Possui Graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1973), Residência Médica em Radiologia da Santa Casa Rio/UFRJ e Pós-Graduação em Radiologia Médica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975), Mestrado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e Doutorado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro e da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Coordenador do Curso de Especialização da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Decano do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Idealizador do pré-projeto do Curso de Graduação em Medicina da PUC-Rio. Coordenador do projeto Interdisciplinar sobre a Saúde da Mulher, especificamente o projeto de Detecção Precoce do Câncer de Mama atendendo 500 mulheres da Comunidade Vila Canoas, São Conrado, Rio de Janeiro, pela PUC Rio. Membro do Conselho Diretor do Instituto Genesis PUC-Rio. Coordenador do Projeto PET-Saúde/Redes de Atenção à Saúde 2013-2015 Rede Temática: Rede de Atenção às Urgências e Emergências, que é um programa de Educação pelo Trabalho para a saúde promovido pelo Ministério da Saúde, por intermédio da Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde(SGTES) e da Secretaria de Atenção à Saúde(SAS). Chefe do Serviço de Radiologia da Santa Casa da Misericórdia do Rio de Janeiro. Membro da Sociedade Brasileira de Radiologia, do Colégio Brasileiro de Radiologia, da Sociedade de Radiologia Norte Americana e da Sociedade Europeia de Radiologia, da Sociedade Brasileira de Mastologia, da Sociedade Mundial de Mastologia, da Sociedade Brasileira de Cancerologia; Revisor de periódico da Revista Radiologia Brasileira e Diretor de Seção Clínicas Aplicadas a Medicina da Academia Brasileira de Medicina Militar, 2o. Vice-Presidente da Academia de Medicina Militar do RJ (Biênio 2012-2014) . Vice-Presidente da Academia Brasileira de Medicina de Reabilitação. Presidente da Academia de Medicina do Rio de Janeiro (Biênio 2012-2014). Tem experiência na área da Radiologia Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas: Educação em Radiologia e Diagnóstico por Imagem em Mama. (Texto informado pelo autor)