Possui graduação em Engenharia Naval pela Escola Politécnica (1983), licenciatura em Matemática pela Faculdade de Educação São Luis (1999), mestrado em Engenharia Naval pela Escola Politécnica (1986) e doutorado em Engenharia Naval pela Escola Politécnica (2001). Atualmente é professor Faculdades Integradas de Jaú FIJ, e professor da Faculdade de Tecnologia de Jahu, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura, soldagem, submersíveis, trincas e embarcação. Leciona Logística no Curso de Administração das FIJ, e Projeto Econômico de Transportes, Projeto de Sistemas de Navegação o Curso de Sistemas de Navegação, Hidrodinâmica; Propulsores, Projeto II: Cascos e Planejamento e Gestão do Projeto do Navio no Cursos de Construção Naval. Lecionou Pesquisa Operacional nos Cursos de Informática-Gestões da Fatec/Jahu e Sistemas de Informação das FIJ. Professor orientador de TCC nos Cursos de Administração e Operação de Sistemas de Navegação (1994-2012) e de Sistemas de Navegação (2012 em diante) da Fatec/Jahu. (Texto informado pelo autor)