Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1971), mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1985) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1987). Atualmente é Professor aposentado da Universidade Federal de Mato Grosso e do Instituto de Educação Matogrossense. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:banana, cultivares, desenvolvimento vegetativo, produção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)