Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Engenharia de Sistemas pelo Fundação Coordenação de Projetos, Pesquisas e Estudos Tecnológicos (1985), primeiro-grau pela Escola Industrial Comandante Zenithilde Magno de Carvalho (1968) e segundo-grau pela Sociedade Brasileira de Educação Colégio Santo Inácio (1971). Atualmente é Consultor de Negócios do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguez de Mello. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de PD, Planejamento Estratégico, Cultura Organizacional. (Texto informado pelo autor)