Hilton Cleber Pietrobom nasceu em Floreal (Brasil). Ele graduou-se (1994) e recebeu o diploma de mestrado (1999) em Engenharia Elétrica pela UNESP (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho) e recebeu o diploma de doutorado (2002) em Engenharia Eletrônica e Computação pelo ITA (Instituto Tecnológico de Aeronáutica). Ele tem experiência em Engenharia Elétrica com ênfase em Controle Automático de Sistemas Industriais e Aeroespaciais, sistemas Fuzzy e LMIs (Desigualdades Matriciais Lineares). Atualmente é Tecnologista Sênior no IAE (Instituto de Aeronáutica e Espaço), trabalhando com guiamento de veículos lançadores que utilizam combustível sólido a fim de inserir sua carga útil em uma órbita circular com altitude e inclinação pré-definidas. Trabalhos futuros de interesse incluem novas estratégias de guiamento para veículos lançadores que utilizam propelente sólido ou líquido com o intuito de: 1) inserir uma carga útil em uma órbita circular pré-definida e; 2) guiar uma carga útil desde sua órbita atual até alcançar um local desejado sobre a superfície da terra, o que inclui guiá-la durante sua reentrada na atmosfera terrestre, diminuindo assim a dispersão em torno do local desejado, permitindo sua recuperação após o voo. (Texto informado pelo autor)