Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002), Especialização em Psicologia Clínica pela mesma Universidade (2005) e Doutorado em Ciências pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP/USP) (2013). Tem experiência nas áreas de Psicologia da Saúde, Saúde Mental e Trabalho, Desenvolvimento Humano, Psicologia Clínica Fenomenológica e Psicologia Social. Realizou estágio doutoral e visita técnica na Escola Superior de Enfermagem da Universidade de Coimbra em Portugal e na Faculdade de Psicologia da Universidad de Almería na Espanha. Trabalhou como integrante do Projeto "Comportamento no Trabalho e Saúde: um estudo com profissionais de saúde em Natal" no Grupo de Estudos Saúde Mental e Trabalho (GEST), com ênfase principalmente na temática: profissionais de saúde, saúde e trabalho. Desenvolveu pesquisa de doutoramento no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, com enfoque na percepção e linguagem de dor em crianças/adolescentes com câncer e seu familiar cuidador. Possui experiência em docência assistida nas disciplinas Metodologia Científica I, II e Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) desenvolvidas para alunos de graduação EERP-USP. Atualmente faz parte da equipe de pesquisadores do Grupo do Laboratório de Avaliação e Mensuração de Dor desta mesma instituição, colaborando com as investigações e produções científicas sobre a multidimensionalidade da dor humana e sua associação com o processo saúde/doença, com os problemas de saúde pública em diferentes contextos (hospitalar, asilar...) e na perspectiva do ciclo vital. (Texto informado pelo autor)