Tecnóloga em Mecânica pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (2003), Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (2004); Especialista em Gestão Ambiental pelo Instituto Superior de Educação da Amazônia (2008), Especialista em Gestão Escolar pela Universidade Federal do Amazonas (2011), Especialista em Mídias na Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2013). Mestrado em Educação e Ensino de Ciências na Amazônia pela Universidade do Estado do Amazonas (2013). Membro do Grupo de Estudo e Pesquisa Educação em Espaços Não Formais (GEPECENF) da Universidade do Estado do Amazonas. (Texto informado pelo autor)