Graduado em Física pela Universidade Federal Fluminense (1983), mestrado em Astrofísica Nuclear Teórica pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1989) e doutorado em Astrofísica Nuclear Teórica pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1995). Atualmente é professor Associado IV do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Fisica de Supernovas e Estrelas de Nêutron, atuando principalmente nos seguintes temas: captura eletronica, colapso gravitacional, explosao de supernovas, squeezing effect e confinamento de neutrinos. (Texto informado pelo autor)