possui graduação em Educação Física (2004), especialização em Fisiologia do Exercício (2005) e mestrado em Ciências do Esporte (2007) todos os títulos pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professora substituta no curso de Licenciatura e Bacharelado em Educação Física na UFPR, ministrando as disciplinas de Atletismo e Projetos Integrados. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Saúde e Fisiologia do exercício na infância e adolescência, atuando também nos seguintes temas: desenvolvimento motor, aptidão física, avaliação física e treinamento em esportes de combate. (Texto informado pelo autor)