Bacharel em Educação Física (2005) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), com mestrado (2009) e doutorado (2013) em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Desenvolveu seu projeto de doutorado no Instituto do Cérebro (UFRN) e na Boston University (doutorado sanduíche CNPq EUA) abordando como principais temas: neurofisiologia do aprendizado espacial em roedores, e a relação entre oscilações da atividade hipocampal e tarefas de memória. Tem experiência nas áreas de bioquímica, fisiologia, neurociências e comportamento animal. (Texto informado pelo autor)