Possui mestrado em Mestrado Em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: controlador neural, desempenho aterramento, rede de hopfield, comutador clos e inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)