Possui graduação Licenciatura Em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade São Francisco (2006). Atualmente é professor em regime de tempo integral do Centro Universitário Padre Anchieta, ministrando aulas nos cursos de engenharia:Alimentos, Ambiental e sanitária, Eletrônica e Química. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Clássica e Física Quântica; Mecânica e Campos, e também na área de materiais poliméricos e metrologia. (Texto informado pelo autor)