Hiram Grando Bezerra concluiu o doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo em 2002. Atualmente é médico pesquisador do setor de radiologia cardíaca do Instituto do Coração FMUSP. Publicou 7 artigos em periódicos especializados e 37 trabalhos em anais de eventos. Também possui 4 capítulos de livros publicados. Atua na área de Cardiologia, com ênfase na doença coronariana com contribuição tanto no diagnóstico como na terapêutica (cardiologia intervencionista) da doença coronariana. O estudo da placa vulnerável tem papel central na sua linha de pesquisa. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científical são: aterosclerose, carga de placa, infarto agudo do miocárdio e remodelamento vascular. (Texto informado pelo autor)