Possui Graduação em Ciências (Licenciatura) pela Faculdade de Educação Ciências e Letras de Moji Mirim (1986), Matemática (Licenciatura) pelas Faculdades Integradas Maria Imaculada (1995), Física (Licenciatura) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guaxupé (1997). Especialização em Matemática para professores de 1º e 2º Graus pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), (1996). Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP)(2003), (2005). Realizou estágio de pós doutoramento no Instituto de Física, Departamento de Física Geral da Universidade Federal da Bahia (UFBA) em Salvador/BA com Modelagem de Sistemas Biológicos e Biomédicos por Equações Diferenciais. Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Educação (FAED) da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD) com docência na área de Currículo e Ensino de Ciências e Matemática, pesquisa no Ensino de Ciências e Matemática para a Educação Infantil e anos iniciais do Ensino Fundamental e extensão universitária na Formação Continuada de Professores no ensino de Ciências e Matemática para Educação Infantil e anos iniciais do Ensino Fundamental. Possui larga experiência no ensino de Ciências, Matemática e Física no Ensino Fundamental e Ensino Médio como professor da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)