Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias e professor doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Produtos de Origem Animal: carnes bovina, suína, ovina, caprina de aves e ovos. (Texto informado pelo autor)