Licenciado em Letras e Bacharel em Direito. Em 2005, ingressou como voluntário no Grupo de Pesquisa PROHPOR (Programa para a História da Língua Portuguesa), onde atua até hoje, realizando pesquisas voltadas para a Constituição Histórica da Língua. Nesse mesmo ano, conquistou uma bolsa de inciação científica (PIBIC/CNPq) e passou a fazer parte do DEPARC (Dicionário Etimológico do Português Arcaico), projeto em que, posteriormente, passou a prestar tutoria aos bolsistas de iniciação científica do PIBIC. É Mestre em Letras pelo PPGLL (Programa de Pós-Graduação em Língua e Cultura da Universidade Federal da Bahia) com o tema de pesquisa "O portugês kiriri: aspectos fônicos e lexicais na fala de uma comunidade do sertão baiano". Atualmente, é doutorando por esse mesmo programa com o tema de pesquisa "Arlindos e negros: a escrita do nome próprio em uma irmandade de cor na Bahia dos séculos XIX e XX". A Tese está sendo construída tendo por base os arquivos da Sociedade protetora dos desvalidos, fundada em 1832, com um acervo de documentos escritos por africanos e afro-descendentes. (Texto informado pelo autor)