possui graduação em Licenciatura em Letras, com ênfase em Português e Literatura de Língua Portuguesa, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Sociolingüística e Dialetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: concordância verbal, variação entre "nós" e "a gente" e gramaticalização. É mestre em Linguística Aplicada pela UFRGS, tendo pesquisado as diferenças lingüísticas e socioculturais na co-onstrução de narrativas por mães e seus filhos de três e cinco anos. (Texto informado pelo autor)