Hirley Alves recebeu os títulos de B.Sc e M.Sc da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), em 2010 e 2011, respectivamente, ambos em Engenharia Eletrônica. Realizou intercâmbio de graduação na Université de Technologie de Troyes (UTT), França, como bolsista do programa Capes/Brafitec. Hirley é pesquisador no Centre for Wireless Communications (CWC) da University of Oulu, Finlândia. Atualmente matriculado em um programa de duplo-diploma de doutorado entre a UTFPR e a University of Oulu. (Texto informado pelo autor)