Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná(1966), especialização em Ortopedia Funcional dos Maxilares pelo Conselho Federal de Odontologia(2004), mestrado em Ortodontia [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas(1975) e doutorado em Ortodontia [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas(1992). Atualmente é Professor Colaborador da Associaçãobrasileira de Odontologia Seção de Ponta Grossa, Revisor de periódico da RGO. Revista Gaúcha de Odontologia, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Oral Sciences, Revisor de periódico da Revista Dental Press de Ortodontia e Ortopedia Facial (Impresso) e Câmara Conciliação Instrução Processos Éticos do Conselho Regional de Odontologia do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)