Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1969) e realizou pós-graduação em Bioquímica no Departamento de Bioquímica, Instituto de Química/USP (2000-2004). E´ doutor em Ciências, na área de Bioquímica, pela Universidade de São Paulo (1974). Ingressou na Universidade Estadual de Campinas em dezembro de 1975, sendo Professor Livre-Docente em 1985 e Porfesor Adjunto em 1991. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Realizou um estágio de pós-doutoramento no Institut de Biochimie Cellulaire et Neurochimie (CNRS), em Bordeaux, França (1982-1984) e um estágio sabático no Institut de Biologie Structurale et Microbiologie, Bioénergétique et Ingénierie des Protéines, CNRS, Marseille, França (2005-2006). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: purificação, caracterização e regulação de fosfatases ácidas e proteína tirosina fosfatase. (Texto informado pelo autor)