Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (2001). Titulado pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade, é coordenador do programa de residência em Medicina de Família e Comunidade da Secretaria de Saúde e Ação Social de Sobral-CE. Tem mestrado em saúde pública pela Universidade Federal do Ceará e especialização em geriatria pela Escola de Saúde Pública do Ceará. É professor assistente da Universidade Federal do Ceará e médico da Estratégia Saúde da Família de Sobral-CE. (Texto informado pelo autor)