Possui graduação em Administração Ciências Gerênciais pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2002), graduação em Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (2006), graduação em Licenciatura Plena em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (2006) e mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente é técnico administrativo (administrador) da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Administração de Recursos Humanos e Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho. (Texto informado pelo autor)