Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e pós-doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais, na qual ingressou em 1998, atuando desde o início no Departamento de Engenharia Elétrica da Escola de Engenharia. Tem experiência nas áreas de Ensino de Engenharia Elétrica e Biomédica (graduação e pós-graduação), Fisiologia e Farmacologia Experimental (estimação da variabilidade da freqüência cardíaca; estimação do inotropismo cardíaco; avaliação da cardiotoxicidade e/ou cardioproteção de formulações farmacêuticas), Processamento de Sinais (análise de séries temporais biomédicas e econômicas; sistemas operacionais para mercado de capitais) e Instrumentação Eletrônica (desenvolvimento de sistemas para medição de parâmetros cardiovasculares e respiratórios). Possui ainda grande interesse em música erudita (principalmente o repertório pianístico), jazz e composição. (Texto informado pelo autor)