Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1985), residência médica pelo Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (IPq-HC-FMUSP) (1988), doutorado em Medicina pela University of London (1994) e pós-doutorado (visiting professor) pelo Karolinska Institutet, Suécia (2005-6). Atualmente é Professor Associado 3 do Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, sendo coordenador do Laboratório de Investigação Médica 23 (LIM23) do HC-FMUSP e responsável pelo Laboratório de Patologia Clínica do IPq-HC-FMUSP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nas áreas da genética epidemiológica, molecular, farmacogenética de transtornos psiquiátricos e mais recentemente em sociogenômica. Coordena também o Programa de Genética e Farmacogenética (PROGENE) do IPq-HC-FMUSP. Possui mais de 170 trabalhos em revistas indexadas (PubMed 03/2014) que receberam 3612 citações e índice H 30 (ISI: vallada h ou vallada hp 03/2014). (Texto informado pelo autor)