Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupela E E de 1 Grau Olegário Mariano(1990), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Marista São Pedro(1993) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de 1 e 2 Graus Dom Diogo de Souza(1992). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Concessões, Prazo Variável, Risco de Tráfego, Simulação Monte Carlo, Rodovias e Regulação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)