Advogado. Professor de Direito Penal, Prática Penal e Criminologia. Mestre em Ordem Jurídica Constitucional pela Universidade Federal do Ceará (2012). Pesquisa sobre as atuais configurações do Sistema Penal, principalmente no plano normativo brasileiro. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Ceará (2009). Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Penal, Processo Penal, Criminologia e Direitos da Criança e do Adolescente. (Texto informado pelo autor)