Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Taubaté (UNITAU), mestrado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e doutorado em Zoologia Museu Paraense Emílio Goeldi (2006). Foi professora do Departamento de Psicologia Experimental da Universidade Federal do Pará (Campus Belém), do curso de Licenciatura em Ciências Biológicas do Campus Santarém (UFPA). Atualmente é professora Adjunta do Programa de Ciencias Naturais da Universidade Federal do Oeste do Pará. Tem experiência didática-científica na área de Zoologia, com ênfase em Ecologia e Comportamento de mamíferos, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo, caça, conservação, Primatas, Callithrix, Mico, educação ambiental e educação em zoologia. Também atua como Coordenadora Geral Institucional do PARFOR (Plano Nacional de Formacao de Professores do Ensino Basico) da Universidade Federal do Oeste do Para (UFOPA). (Texto informado pelo autor)