Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal do Tocantins UFT. Possui mestrado e doutorado sanduíche em Biotecnologia Vegetal West Virginia University/Universidade Federal de Lavras WVU/UFLA. Professor adjunto (Dedicação exclusiva) da Universidade Federal do Tocantins, onde leciona no Curso de Pós-Graduação em Biotecnologia e no Curso de Graduação de Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia. Tem experiência em melhoramento genético clássico (hortaliças e milho) e trabalha com identificação e caracterização de genes relacionados ao florescimento (café, alface e cana-de-açucar), construção de vetores de destino para transformação de plantas, embriogênese somática voltada para o estudo do legume modelo (Medicago), bem como transgenia (Tomate, Tabaco, Medicago e Arabidopsis). Desenvolveu parte do trabalho de mestrado e tese nos Estados Unidos (West Virginia University Morgantown WV). (Texto informado pelo autor)