Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado e doutorado em Fitotecnia pela Universidade de São Paulo (2007, 2012). Entre os anos 1998 e 2001, foi estagiário em empresas do setor agroquímico (Novartis e Zeneca) e do setor sucroalcooleiro (Grupo COSAN), participando de pesquisas com as culturas de soja, algodão e cana-de-açúcar. No período 2002-2006, atuou como engenheiro agrônomo em empresas do setor citrícola nas áreas de planejamento, irrigação e manejo de pomares. Desde 2006, é engenheiro agrônomo da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", Universidade de São Paulo, onde foi coordenador de estação experimental (2006-2012), apoiando trabalhos de pesquisa com as culturas de citros, uva, abacate, soja, milho e cana-de-açúcar. Atualmente, faz parte da equipe técnica da diretoria da ESALQ, desenvolvendo ações envolvendo o relacionamento com empresas, ambientes de inovação (incubadora e parque tecnológico), captação de recursos e organização de eventos institucionais. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: fruticultura, seleção de copas e porta-enxertos de citros, irrigação, manejo de solo e plantas daninhas na fruticultura e estatística experimental. (Texto informado pelo autor)