possui graduação em Física Philipps Universität Marburg/ Lahn (1964), mestrado em Física Philipps Universität Marburg/ Lahn (1969) e doutorado em Física Philipps Universität Marburg/ Lahn (1971). Atualmente é professor assocado aposentado da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Desintegração Nuclear e Radioatividade, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrogeologia, hidrologia isotópica, hidroquímica e água subterrânea. (Texto informado pelo autor)