Hórácio Francisco Zimba, graduado em Biblioteconomia, Mestre e Doutorado pela Universidade de Brasília, Departamento de Ciência da Informação e Documentação. Docente das Disciplinas de Metodologia Científica na Universidade Potécnica e na Faculdade de Veterinária da Universidade Eduardo Mondlane, Maputo, Moçambique. Documentalista e Analista de Sistemas da Unidade de Documentação e Informação e do Departamento de Desenvolvimento Organizacional da Direção dos Serviços de Documentação da Universidade Eduardo Mondlane. Membro do grupo de pesquisa Comunicação Científica do CID/UnB. (Texto informado pelo autor)