Atualmente é professora adjunta na Universidade Federal de São João del Rei- Campus de Sete Lagoas. Possui doutorado em Química, área de concentração: Físico Química, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), com ênfase em materiais cerâmicos (2009). Possui mestrado em Ciências, área de concentração Física: Teoria Quântica de Campos, pela UFSJ (2002). É licenciada em Química pela Universidade Federal de São João del-Rei , UFSJ, (2000). Tem experiência na área de Química de Materiais com ênfase em pilhas a combustível de óxido sólido (SOFC), atuando nos seguintes temas: síntese de materiais cerâmicos e eletroquímica. (Texto informado pelo autor)