Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Atualmente é Professora do Curso Superior de Tecnologia em Saneamento Ambiental do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus Limoeiro do Norte/CE. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em análises de água e efluentes e tratamento de água, atuando principalmente no tema Qualidade de Água. (Texto informado pelo autor)