possui graduação em Biologia Universitat Ulm (1986) na Alemanha e doutorado em Zoologia da mesma universidade (1991). Atualmente coopera com pesquisadores da Universidade Federal do Paraná Departamento de Solos e Engenharia Agricola e da ONG SPVS (Curitiba) em montagem de um banco de metadados sobre pesquisas na Mata Atlântica dentro das atividades de InBioveritas (www.inbioveritas.net). E uma continuação do projeto de pesquisa teuto-brasileiro SOLOBIOMA (2002-2009) coordenado por H.Hoefer e Dr. Renato Marques (UFPR). H. Hoefer é membro da banca editorial do Journal of Venomous Animals and Toxins, revisor do Journal of Tropical Ecology entre outros, esteve professor permanente da pos-graduacao do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, trabalhou na Embrapa Amazônia Ocidental e atualmente e chefe de departamento de Biociências e curador de invertebrados no Staatliches Museum für Naturkunde Karlsruhe (SMNK) na Alemanha. Tem experiência na área de Ecologia de Comunidades, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, Biologia de Solo, Aracnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: soil fauna, decomposition, litter, ecologia, coexistência, Ancylometes, Ctenus, Amazônia, spiders, taxonomia. (Texto informado pelo autor)