Nutricionista graduada pela Universidade Federal de Viçosa/UFV (2007), Mestre em Ciência da Nutrição/UFV (2009) e Doutora em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2013)/UFV. Foi bolsista de iniciação científica, durante três anos, pelo Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC)/CNPq. Atualmente é docente do curso de Nutrição da Universidade Federal de Viçosa/UFV-CRP. Disciplinas ministradas: Patologia da Nutrição Dietoterapia e Supervisão de estágio curricular. Desenvolve atividades de orientação de projetos e co-orientação de trabalhos de conclusão de curso. Possui experiência profissional na área de Nutrição Clínica, com atuação em atendimento ambulatorial unidade básica de saúde e domicílio. Formação acadêmica com ênfase em avaliação nutricional de populações, nutrição geriátrica, doenças cardiovasculares, síndrome metabólica, composição corporal, nutrição experimental, prebióticos e saúde óssea. (Texto informado pelo autor)