possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Engenharia Química pelo Programa de Engenharia Química PEQ da COPPE/UFRJ. Atualmente é Pesquisador do Centro de Tecnologia Mineral CETEM/MCTI e Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro IFRJ . Tem experiência em Sistemas Particulados, Beneficiamento de minérios e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação de finos de minérios, flotação em coluna, flotação por ar dissolvido, distribuição de tamanho de partículas e bolhas, separação sólido-fluido. (Texto informado pelo autor)