Médico pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, 1974. Especialista em Medicina do Trabalho pela UFMG (1975) e Título de Especialista pela AMB-CFM (Associação Médica Brasileira e Conselho Federal de Medicina (1989), Doutor em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é professor coordenador da Disciplina de Fisiologia para o Curso de Medicina e Coordenador Científico da Pós-Graduação em Medicina do Trabalho da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, Belo Horizonte. Tem experiência na área de Medicina do Trabalho, com ênfase em Ergonomia, Segurança do Trabalho, Estresse Ocupacional e Distúrbios Osteomusculares em Membros Superiores. Publicou 15 livros técnicos na área de Medicina e Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)