Possui graduação em Direito (1997), Mestrado em Direito Público (2006) e Doutorado em Direito Público (2013), todos pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Professor de Direito Constitucional, Teoria da Constituição, Direito Administrativo, Direito Eleitoral e Hermenêutica Jurídica na Faculdade de Direito Pitágoras. Coordenador de TCC e professor de Hermenêutica Jurídica na Faculdade de Direito da Unipac-Bom Despacho. Advogado com experiência nas áreas do Direito Público: Constitucional, Administrativo e Direitos Humanos; e do Direito Privado: Direito Empresarial e Direito do Consumidor. Autor do livro Teoria(s) do Poder Constituinte: visão clássica, visão moderna e visão contemporânea, editora Arraes e do livro Teoria(s) do Direito: do Jusnaturalismo ao Pós-positivismo, editora D'Plácido. Autor de artigos jurídicos variados. (Texto informado pelo autor)