Doutorando e mestre em Ciências Ambientais e Conservação (UFRJ) (2013), bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF) (2009). Atualmente vinculado ao Laboratório de Mastozoologia NUPEM-UFRJ, desenvolvendo pesquisas com populações de mamíferos, principalmente nas sub-áreas de ecologia molecular e dinâmica populacional. Nos ecossistemas continentais possui experiência com levantamento/monitoramento de mastofauna, além de avaliar impactos causados por vias de transporte em vertebrados. No ecossistema marinho possui experiência em programas de monitoramento de encalhes (mamíferos, aves e quelônios). (Texto informado pelo autor)