Doutor em Ciências pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (USP), com estágio de pesquisa (Doutoramento Sandwich) na University of North Carolina-USA e University of British Columbia-Canadá, com bolsa da FAPESP. Graduado em Bacharelado e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Estadual da Paraíba (2009). Linha de pesquisa e estudo: saúde mental de mulheres relacionada ao período gravídico-puerperal; experiência de adoecimento e trajetória de transtornos afetivos, comportamentos adaptativos das mulheres e os impactos na criança e na família. Interesse metodológicos: pesquisas qualitativas e `mixed-methods`, pesquisas longitudinais, pesquisas 'cross-language', métodos de visualização para análise de dados. (Texto informado pelo autor)