Possui graduação em Oceanografia pela Universidade Federal do Maranhão (2012), especialização em Engenharia Ambiental pela Universidade Ceuma (2012). Curso de Adaptação a Segundo Oficial de Náutica da Marinha Mercante em andamento pela Fundação de Estudos do Mar (FEMAR). Mestrado em andamento no programa Ecologia e Evolução (Conceito CAPES 5), Universidade do Estado do Rio de Janeiro,UERJ, Brasil. Possui experiência nas áreas de Poluição Marinha, Oceanografia Biológica e Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecotoxicologia, Biomarcadores, Genética Marinha, Dispersão de Poluentes, Modelagem Ambiental. (Texto informado pelo autor)