Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2013). Graduação em Ciências Biológicas Mod. Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Piauí (2011). Tem experiência em Bioquímica e estudou a ação de moléculas vegetais com efeito hipoglicemiante em animais diabéticos; Bioquímica e Fisiologia de Plantas com estudos acerca dos Mecanismos determinantes da resistência de plantas contra fitopatógenos através da Abordagem Proteômica. Atualmente desenvolve pesquisas na Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia, na área de Biologia Molecular com ênfase em Transcriptômica, atuando nos seguintes temas: biotecnologia, controle de insetos-praga e agronegócio brasileiro. (Texto informado pelo autor)