Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestre em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (2007). Fez estágio de pós-doutoramento na área de inovações em saúde no Departamento de Administração de Saúde da Université de Montréal, Canadá. Foi consultor técnico do Departamento de Ciência e Tecnologia do Ministério da Saúde no período 2011-2012. Atualmente desenvolve atividades de ensino e pesquisa na FCA-Unicamp, onde atua como docente do curso de Administração Pública e do Programa de Mestrado Interdisciplinar em Ciências Humanas e Sociais Aplicadas, e no DPCT-IG-Unicamp, onde atua no Programa de Pós-Graduação em Política Científica e Tecnológica. Tem experiência na área de economia, saúde e ciência e tecnologia, com ênfase em políticas públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de políticas públicas, proteção social, políticas e sistemas de saúde, educação superior e ciência, tecnologia e inovação em saúde. (Texto informado pelo autor)