Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Mato Grosso; Mestrado Profissional em Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia; Especialização em Saúde Pública e Especialização em Epidemiologia pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente é servidora pública do municipio de Cuiabá e da Secretaria de Estado de Saúde de Mato Grosso, com cargo de assistente social PNS, desenvolvendo funções técnicas na Assessoria de Planejamento e Gestão. Possui experiência na área de Saúde Coletiva, com maior ênfase em informação, planejamento e gestão. Atuou como docente na área de saúde coletiva e em cargos de direção e assessoramento superior nas áreas de informação, vigilância em saúde, planejamento e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)