Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação e Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação a distância, história, filosofia e sociologia da educação. Desde 2007 coordena o Grupo de Pesquisa Interdisciplinar de Educação a Distância (GPEAD) da UFSM . Participa do Grupo de Pesquisa em Gestão do Pedagógico, Trabalho e Políticas Públicas (KAIRÓS) da UFSM. (Texto informado pelo autor)