Hugo de Souza Rodrigues, químico e biólogo, concluiu o doutorado em Ciências (área de concentração em Química Orgânica) no ano de 2007 pela Universidade de São Paulo (Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto). Concluiu o curso de graduação em Química pelo Instituto de Ensino Superior COC em 2006 e o curso de graduação em Ciências Biológicas em 2001 pela Universidade Estadual de Goiás. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Uberlândia (Faculdade de Ciências Integradas do Pontal). Possui experiência nas áreas de Ciências (química orgânica), síntese orgânica (modificação estrutural de compostos derivados de produtos naturais e aplicações) e oleoquímica (biodiesel: obtenção, caracterização e processos tecnológicos; processos químicos envolvendo reações com catalisadores homogêneos e heterogêneos (transesterificação e esterificação) a partir de óleos (vegetais e animais), gorduras (vegetais e animais) e seus derivados. Possui também experiência em áreas do ensino de química. (Texto informado pelo autor)