Possui graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Positivo (2008) e mestrado em Tecnologia em Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011). Pesquisa temas relacionados a informática em saúde: recuperação de informações, processamento em linguagem natural e metodologias de desenvolvimento multicamada. Foi analista desenvolvedor da Associação Paranaense de Cultura. Tem experiência profissional principalmente em banco de dados e atualmente trabalho na empresa Sigma Dataserv Informática S/A como administrador de banco de dados. Atuei com bases em Sybase, SQL Server, Oracle e PostgreSQL. Experiências anteriores em programação java, análise de requisitos, metodologias e especificações para desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)