Doutorando em Direito (2012-) na Universidade de Brasília (UnB), linha de pesquisa: Globalização, Transformações do Direito e Ordem Econômica. Mestre em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), na área de concentração Relações Internacionais (2009). Ex-bolsista de mestrado do CNPq (2007-9). Bacharel em Direito pela FADOM Faculdades Integradas do Oeste de Minas (2005). Foi professor e coordenador do curso de Direito do UNICERP Centro Universitário do Cerrado Patrocínio (2010-13). Ex-professor da Faculdade Pitágoras Unidade Divinópolis (2009-10) e da Universidade de Itaúna MG (2006). Integrou a equipe da FADOM que alcançou o 6º lugar na etapa internacional da Philip C. Jessup International Law Moot Court Competition, e o 1º lugar nas etapas brasileiras da mesma competição em 2005 e 2006. (Texto informado pelo autor)