Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina do ABC (2001). Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC (2009). Doutorando da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Residência Multiprofissional em Saúde da Família Casa de Saúde Santa Marcelina Ministério da Saúde (2002-2004). Residência Médica em Medicina de Família e Comunidade Casa de Saúde Santa Marcelina (2003 -2005). R3 Estagio em Saúde Mental na Atenção Primária a Saúde (2004-2005). International Fellowship in Family Health University of Toronto, U. T., Canadá (2003). International Fellowship in Family Medicine University of Toronto, U. T., Canadá (2003-2004). Coordenador do Programa de Residência Médica e Professor Colaborador da Disciplina de Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina do ABC desde 2006. Preceptor do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da Família Casa de Saúde Santa Marcelina (2005-2006). Médico Assistencial Prefeitura Municipal de São Paulo (2004-2006). Médico de Família e Comunidade Casa de Saúde Santa Marcelina (2005-2006). Consultor e Apoiador Técnico no desenvolvimento de projetos em treinamento e capacitação de Recursos Humanos para a Secretaria de Saúde de Diadema UNIFESP e Ministério da Saúde (2007-2008). Consultor e Assessor Técnico no desenvolvimento e gerenciamento de projetos em Saúde Pública para cidades dos Estados de São Paulo, Paraíba, Pernambuco e Minas Gerais IBDPH (2006-2009). Médico de Família da Fundação ABC desenvolvendo atividades assistenciais e de assessoria técnica na Coordenação de Atenção Básica junto a Secretaria de Saúde do município de São Bernardo do Campo desde 2008. (Texto informado pelo autor)