Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) (2009). Mestre em Ciências da Computação, com ênfase em Processamento Digital de Imagens e Sinais: Arquiteturas e Algoritmos, pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) em parceria com a Embrapa Instrumentação, com bolsa da CAPES. Presidiu a Comissão de Trabalho para fundação da Empresa de Consultoria Agropecuária Júnior ECAP Jr., da UNESP de Registro, tendo sido Diretor Presidente durante 2008 e 2009, atuando com extensão rural, associativismo, licenciamento ambiental e organização de eventos de difusão de conhecimento. Tornou-se Membro Honorário da ECAP Jr. em 2010. Desenvolveu especialidade em Sensoriamento Remoto e Meteorologia Aplicada a Agricultura, por meio de cursos de extensão realizados no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE). Desde a Iniciação Científica, atua na pesquisa com Informática aplicada à Agropecuária e Estatística. Integrante do Grupo de Instrumentação Agropecuária, da Embrapa Instrumentação, e do Grupo de Arquiteturas, Processamento de Imagens e Sinais, do Departamento de Computação da UFSCar. Atualmente é Agente Local de Inovação, do programa ALI do Sebrae Nacional em parceria com o CNPq, atuando na região do Vale do Paraíba, SP. (Texto informado pelo autor)