Doutor em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás (UFG-2013), Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Goiás (UFG-2010), Especialista em Controle de Qualidade de Medicamentos, Cosméticos e Correlatos pela Universidade Federal de Goiás (UFG-2003), Especialista em Tecnologia Farmacêutica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-2002), Habilitado em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Goiás (UFG-2005), Graduado em Farmácia pelo Centro Universitário de Patos de Minas (UNIPAM/UEMG-2002). Ampla Experiência em Indústria Farmacêutica, Distribuidora de Medicamentos, Assuntos Regulatórios (ANVISA), Farmácia/Drogaria, Farmácia Hospitalar, Hospital, Esterilização de Produtos Médicos e Hospitalares, Desinfecção Hospitalar, SUS, Pesquisa e Consultoria. Possui site de divulgação científica e publicação sobre medicamentos, medicina e ciências farmacêuticas: www.doutormedicamentos.com.br. Professor de Esterilização Hospitalar (Limpeza, Desinfecção e Métodos de Esterilização de Instrumentais Cirúrgicos para Colposcopia, Histeroscopia e Videolaparoscopia) e Professor de Farmacologia Médica (Farmacologia Geral, Farmacologia I e Farmacologia II). (Texto informado pelo autor)