Doutor em ciências pela UNIFESP (Escola Paulista de Medicina) Departamento de Psiquiatria estudando a efetividade da educação musical para o aprimoramento de habilidades de leitura e desempenho acadêmico em crianças com problemas de leitura. Ainda, estuda modelos causais que integram habilidades de percepção musical e de leitura. Possui Bacharelado em Piano pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Tem interesse por Modelagem de Equações Estruturais com Variáveis latentes aplicada a ensaios clínicos, estudos de validação e simulações de Monte Carlo. Atualmente desenvolve duas patentes: uma Bateria para Avaliação da Comrpeensão Leitora para crianças do Ciclo I e uma Bateria de Avaliação da Percepção Musical. (Texto informado pelo autor)