Possui graduação em História pela Universidade Federal de Rondônia (2001) Pós Graduação Lato Sensu em Educação e Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Rondônia (2008). Atualmente é professor da Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Públicas na Amazônia, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e cidadania, programas oficiais de desenvolvimento, políticas públicas na Amazônia, comunicação, cultura e inclusão social e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)