Possui graduação em Farmácia Habilitação Farmacêutico pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor adjunto nível III no Departamento de Biologia Molecular e Biotecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Bolsista de Produtividade nível 2 do CNPq e Membro Associado da Academia Brasileira de Ciências. Tem experiência na área de Modelagem Molecular, com ênfase em Estrutura, Conformação e Função de Macromoléculas, Química Medicinal e Glicobiologia Estrutural. (Texto informado pelo autor)