Biólogo, formado na Universidade Estadual Paulista (UNESP Campus de Ilha Solteira), atualmente cursa mestrado em Aquicultura na CAUNESP (Centro da Aquicultura da UNESP Campus de Jaboticabal). Trabalhou na Estação de Hidrobiologia e Aquicultura de Jupiá (CESP Companhia Energética de São Paulo) de março de 2008 a setembro de 2013, sendo estagiário (2008), prestador de serviços (2009) e a partir de 2010 Analista de Meio Ambiente da empresa admitido via concurso público. Fez estágio no S. O. Conte Anadromous Fish Research Laboratory (USGS U. S. Geological Survey) desenvolvendo trabalhos com biotelemetria de peixes. Atua principalmente com biologia e ecologia de peixes, manejo pesqueiro, análises estatísticas de dados ecológicos e monitoramento de sistemas de transposição de peixes. Tem interesse nas seguintes áreas: ecologia de peixes, manejo pesqueiro, migração e passagem de peixes e telemetria. (Texto informado pelo autor)