Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e mestrado (2011) e doutorado (2014) em Clínica Odontológica Área de concentração em Periodontia pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor de periodontia do Centro Universitário do Norte, professor de especialização em implantodontia do Centro Universitário do Norte, e professor de Periodontia do curso de Odontologia da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico e tratamento da doença periodontal, periodontite agressiva, reabilitação oral com implantes e estatística. (Texto informado pelo autor)