Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Piauí (UFPI), com 1ª Habilitação em Língua Portuguesa e Literaturas Brasileira e Portuguesa e 2ª Habilitação em Língua e Literatura Francesas; Especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Piauí; Mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) e Doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), em ambos os níveis como bolsista do CNPq, do qual é no momento bolsista de Pós-Doutorado Sênior em Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (USP). Professor Convidado do Mestrado Acadêmico em Letras da Universidade Federal do Piauí (UFPI) de agosto a dezembro de 2006; desde setembro de 1992 é efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí (IFPI), onde, de fevereiro de 2006 a fevereiro de 2012, exerce a função de Assessor de Relações Internacionais e, atualmente, ministra a disciplina Língua Portuguesa e Literatura Brasileira, no Ensino Básico, Técnico e Superior Tecnológico, bem como a disciplina Metodologia do Ensino Superior, em Cursos de Pós-Graduação em Nível de Especialização. Tem experiência na área de Relações Internacionais e na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, Afrodescendente, Infantojuvenil e Literaturas Brasileira e Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: comparatismo, prosa, leitores, romantismo brasileiro e português, ficção histórica e metalinguagem. (Texto informado pelo autor)