Atualmente é Professor Visitante Nacional Sênior/CAPES, lotado no Programa de Pós-Graduação em Produção Vegetal do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Espírito Santo, e Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq. Aposentou-se em agosto de 2010 no cargo de Professor Titular da cátedra de Física do Solo da Universidade Federal de Viçosa, havendo exercido a docência universitária em três Instituições Federais de Ensino: Universidad Nacional del Sur, Argentina, de 1966 a 1976; Universidade Federal do Espírito Santo, de 1976 a 1989; e Universidade Federal de Viçosa, de 1989 a 2010. Entre as principais distinções destacam-se: Medalha da Universidad Nacional de Rio Cuarto, Argentina; Medalha da Universidade Federal do Espírito Santo, Brasil; e Prêmio Andrés Aguilar Santelises, da Sociedade Latino-Americana de Ciência do Solo. Atua na área de Agronomia, Ciência do Solo, com ênfase em Física do Solo. Pesquisa, fundamentalmente, nos seguintes temas: transporte de solutos na solução do solo e adsorção pelos colóides do solo, solos afetados por sais, métodos laboratoriais de análises físicas do solo, adensamento do solo e uso de materiais alternativos como corretivos do solo. (Texto informado pelo autor)