Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1990), doutorado em Engenharia Ambiental University of Massachusetts, EUA (1995) e Pós-doutorado na Universidade de Aachen, Alemanha (2009). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Tratamento Biológico de Resíduos, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de efluentes industriais, digestão anaeróbia, remoção biológica de nutrientes (C, N e S), e recuperação avançada de petróleo por métodos microbianos (MEOR). (Texto informado pelo autor)