Graduado em Educação Física pela Faculdade de Educação Física da Universidade Federal de Uberlândia FAEFI-UFU, com foco nos estudos em Fisiologia do Exercício e Treinamento Desportivo. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília, estudou a resposta da pressão arterial pós-exercício e suas associações com o gene ACE e óxido nítrico. Atualmente, ministra aulas no Centro Universtário do Cerrado UNICERP Patrocínio, nos cursos de educação física e fisioterapia. (Texto informado pelo autor)