Pós Graduando do programa da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos FZEA da Universidade de São Paulo USP, na área de Produção, Manejo e Avaliação de Plantas Forrageiras e Pastagens. Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás UFG. Durante a graduação foi monitor estudantil e voluntário, bolsista de Iniciação Cientifica (PIBIC/CNPq), tendo atuado nas áreas de Meio Ambiente, Políticas Públicas, Entomologia e Fitopatologia. Participante do Projeto de Pesquisa Desenvolvimento de Tecnologias em Sistemas Agroflorestais voltadas para a Agroenergia e Segurança Alimentar. Cursou o estágio curricular obrigatório no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (MAPA) na área de Sanidade Vegetal, atuando em Educação Sanitária. Atualmente desenvolve tese na área de produção de cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)