possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: pânico, comportamento defensivo, privação de sono e convulsão. Atualmente, é docente contratado em regime RDIDP pelo Departamento de Ciências Biológicas da Faculdade de Ciências da UNESP, Campus de Bauru, São Paulo. (Texto informado pelo autor)