Bolsista da CAPES pelo programa Ciência sem fronteiras na categoria de graduação sanduíche. Atualmente é acadêmico do curso de Engenharia Aeroespacial pela Embry-Riddle Aeronautical University e pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atuou como Gestor Administrativo da Equipe de Aerodesign CEM Asas, Pesquisador de Iniciação Científica da Divisão de Materiais (AMR) do Instituto de Aeronáutica (IAE), Diretor-Presidente do Escritório de Apoio Tecnológico Intermodal (ESATI) e membro do Programa Educação Tutorial do Centro de Engenharias da Mobilidade (PETEMB). Desenvolveu projetos relacionados à materiais avançados, projeto estrutural e estudo de estabilidade estática de aeronaves. (Texto informado pelo autor)