Graduado em História pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2007). Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Goiás (2012). Doutorando em Educação pela Universidade Federal de Goiás. Tem experiência em História de Goiás, com ênfase em História das mulheres, em sociologia do trabalho, em marxismo e relações sociais de sexo. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Goiás, Campus Jataí na disciplinas de História da Educação, História III e Sociologia II. (Texto informado pelo autor)