Hugo Hyung Bok Yoo é médico graduado pela Faculdade de Medicina de Botucatu da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1990), fêz residência médica em Saúde Coletiva (1992) e em Pneumologia (1994) na mesma instituição e especialização em Endoscopia Respiratória na Universidade Federal de São Paulo UNIFESP/EPM (1996). É doutor em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), estudando fatores prognósticos da tromboembolia pulmonar. Atualmente é professor assistente doutor da disciplina de Pneumologia da FMB-UNESP, onde exerce atividades de ensino, pesquisa e extensão, em tempo integral e dedicação exclusiva, responsável por disciplina e orientador de dissertações e teses no Programa de Pós-Graduação em Doenças Tropicais e orientador de alunos de iniciação científica. Participa de eventos nacionais e internacionais, tem artigos científicos e capítulos de livros publicados e diversos trabalhos apresentados em congressos. Faz parte do Grupo de Pesquisa da Unidade de Medicina Baseada em Evidências da Unesp cadastrado no CNPq. Estuda temas de pneumologia, com ênfase em: 1) doenças dos vasos pulmonares (hipertensão arterial pulmonar, fenômenos tromboembólicos e hemorrágicos) e 2) rendimento diagnóstico da endoscopia respiratória. Atualmente é o responsável pela disciplina de pneumologia da FMB-UNESP e coordena o centro de referência em manejo e tratamento da Hipertensão Pulmonar da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)