Graduado em Ciências Econômicas pela UFU em 2013. Foi bolsista da PROEX em projeto de extensão no CIEPS em 2009. Posteriormente foi bolsista de iniciação científica de 2010 a 2012 pela CAPES e ganhador do Prêmio Braskem Jovens Pesquisador no X Seminário de Economia Industrial do Grupo de Estudo em Economia Industrial da Unesp. Estudou o desenvolvimento econômico e os impactos econômicos e sociais da indústria sucroalcooleira. Atualmente cursa o curso de mestrado PPGDE da UFPR (CAPES 6) se interessando por Macroeconomia, desenvolvimento econômico e Economia Brasileira. (Texto informado pelo autor)