Possui curso técnico profissionalizante em Edificações (1999), graduação em Engenharia de Produção Civil (2006) e Mestrado (2009) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Possui experiência em Engenharia Civil na área de desenvolvimento de projetos hidráulicos de saneamento, instalações prediais, drenagem de rodovias e obras de infra-estrutura urbana e rural. Atua em pesquisas que envolvem materiais de construção sustentáveis e tecnologia em materiais não-convencionais para construção civil com ênfase na produção de compósitos de fibrocimento sem amianto, reforçados por polpas celulósicas e fibras sintéticas, além do emprego de adições minerais em substituição parcial de cimento Portland. Atualmente é servidor da Universidade Federal de MInas Gerais e atua na área de fiscalização, acompanhamento e controle de obras e reformas do Campus Pampulha e Saúde. (Texto informado pelo autor)