Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Física de Reatores, atuando principalmente nos seguintes temas: neutrônica de reatores de pesquisas (TRIGA e MTR) e potência, simulação neutrônica, transporte por Monte Carlo, análise de criticalidade, análise de blindagem e processamento de dados nucleares. (Texto informado pelo autor)