Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), Especialização em Máquinas Elétricas Girantes (2001) e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor do Centro Universitário de Jaraguá do Sul e pesquisador e chefe de seção WEG Equipamentos Elétricos S/A Motores. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em pesquisas sobre Máquinas Elétricas Girantes, atuando principalmente nos seguintes temas: motores com inversores de freqüência, motores com ímãs permanentes, perdas em motores de indução e materiais isolantes e magnéticos utilizados em máquinas elétricas. (Texto informado pelo autor)