Possui graduação em Engenharia Química pelas Faculdades Integradas de Aracruz FAACZ (2008), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2011) e Pós-Graduação em Gestão Ambiental pela Universidade Federal de São Carlos (2013). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em Engenharia Química da Universidade Federal de São Carlos. Possui experiência em Engenharia Química com ênfase em Sistemas Particulados, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem, fenômenos de transporte em meios porosos e modelagem por redes neurais. (Texto informado pelo autor)