É Doutor em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações e Mestre em Administração pela Universidade de Brasília UnB, Especialista em Elaboração, Análise e Avaliação de Projetos pela FGV/EBAP, Especialista em Marketing pela UFRJ/COPPEAD e Graduado em Administração pela Universidade Católica de Brasília UCB. Foi gerente das divisões de Avaliações em Gestão de Pessoas (2009 a 2012), Capacitação Profissional (2002), Parcerias em Gestão de Competências (2003 e 2004) e Desempenho e Profissionalização (2004 e 2005) do Banco do Brasil, e pesquisador da Universidade Corporativa Banco do Brasil UniBB (2006 a 2008). Atualmente é Gerente-Executivo da Universidade Corporativa Banco do Brasil UniBB. Possui diversos artigos sobre gestão por competências, gestão de desempenho e educação corporativa publicados em revistas especializadas, capítulos de livros e anais de congressos realizados no Brasil e no exterior. É co-autor do livro Gestão por competências e gestão do conhecimento (Rio de Janeiro, Ed. Fundação Getúlio Vargas, Série Gestão de Pessoas, 2005, 3ª Edição, com mais de 50.000 exemplares vendidos) e autor do livro Mapeamento de competências: métodos, técnicas e aplicações em gestão de pessoas (São Paulo: Ed. Atlas, 2012). Suas áreas de interesse compreendem gestão estratégica de pessoas, gestão por competências, gestão de desempenho, educação corporativa e aprendizagem nas organizações. (Texto informado pelo autor)