Possui Especialização em Qualidade Higiênico-Sanitária de Alimentos pela Universidade Federal do Piauí (2003). Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Piauí (1985). Atualmente é engenheiro agrônomo da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: escherichia coli, litopenneaus vanamei, carne bovina, comercialização de carne bovina e amêndoas de babaçu. (Texto informado pelo autor)