Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Computer Science The University of Sydney (2003). Atualmente é professor associado nível 1 da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: visualização de informações, otimização combinatória e interação humano-computador. (Texto informado pelo autor)