Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1983). Atuou como coordenador da Equipe de Trabalho que desenvolveu o Plano de Negócios da Escola de Ensino Superior e Consultoria ESCon em 2011. Foi professor assistente do Centro Universitário Ritter dos Reis de 2003 a 2010, professor das Faculdades Riograndense FARGS de 2001 a 2009. Professor convidado Faculdades Associadas de Santa Catarina FASC e diretor de consultoria ESCON Escola Superior de Consultoria. Com experiência na área de Economia, com ênfase em Consultoria Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de pessoas, planejamento estratégico, comportamento estratégico, teoria dos jogos, infra-estrutura, armadores, corporati, aduana, importação, exportação, fornecedores e comércio internacional. (Texto informado pelo autor)