Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), Master em Teoria y Practica de Proyectos Arquitectonicos Universidad Politecnica de Catalunya (2008) e Doutorado em Proyectos Arquitectonicos Universidad Politecnica de Catalunya (2012). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos Arquitetônicos. Atualmente realiza Pós-Doutorado Junior (CNPq) junto ao Programa de Pesquisa e Pós-graduação em Arquitetura Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)