Possui Graduação em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), Mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), Doutorado em Físico-Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e Pós-Doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) (2008). Atualmente, é professor efetivo (Adjunto III) do Departamento de Química da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Catálise Heterogênea, atuando, principalmente, nas seguintes linhas de pesquisa: catálise ambiental, síntese e caracterização de catalisadores e nanomateriais, produção de hidrogênio. (Texto informado pelo autor)