Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é orientador de TCC da pós-graduação Nescon da Faculdade de Medicina da UFMG, Professor auxiliar da Universidade de Itaúna, docente da Faculdade de Pará de Minas e coordenador do curso de enfermagem da Faculdade de Pará de Minas. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia, Avaliação de Programas e serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)