Possui graduação em Engenharia Metalúrgica (1991), Mestrado em Engenharia (compósito de matriz metálica, 1994) e Doutorado em Engenharia (cerâmica avançada, 2000), obtidos na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Foi pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT (1996-2008), onde foi Responsável pelo Laboratório de Tecnologia Cerâmica e participou da implantação do Mestrado Profissional em Processos Industriais. Atualmente é professor da Universidade Federal do ABC (UFABC, desde 2009) no curso de Engenharia de Materiais no Centro de Engenharia, Modelagem e Ciências Sociais Aplicadas (CECS) e orientador dos níveis de Mestrado e Doutorado no Programa de Pós-Graduação em NanoCiências e Materiais Avançados. Atua na área de Ciência e Engenharia de Materiais, principalmente nos temas: cerâmica avançada, compósito, vidro, síntese, tecnologia do pó, microestrutura e propriedades físicas e mecânicas. Tem experiência em realizar apoios tecnológicos junto às empresas, na forma de projetos de PDI, otimização de processos e produtos, pareceres técnicos, consultorias e análises de materiais. As suas linhas de pesquisa correlacionam processamento, microestrutura e comportamento físico e mecânico de materiais inovadores e biocerâmicas odontológicas. Agraciado com o Prêmio Governador do Estado Invento Brasileiro (1999), Bolsa de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora CNPq (2006 a 2010) e Bolsa de Produtividade em Pesquisa CNPq (desde 2010). Foi pesquisador convidado do National Institute of Advanced Industrial Science and Technology AIST (Japão, 2010) e Coordenador da Agência de Inovação da UFABC (2013). Tem mais de 170 artigos científicos publicados em revistas, livros e anais de congressos e duas patentes. Atualmente é Conselheiro da Associação Brasileira de Cerâmica. (Texto informado pelo autor)