possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1977); especialização em Administração e Operação de Projetos de Irrigação pela Universidad Autônoma Benito Juarez de Oaxaca. México(1983); especialização em Hidrologia e Gestão de Recursos hídricos pela Universita Degli Studi di Milano, U.D.S.M. Itália (1985) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1991). Atualmente é pesquisador da Fundação Rural Mineira em recursos hídricos trabalhando em convênio com a Universidade Federal de Viçosa, onde coordena o programa HIDROTEC (programa de pesquisa e desenvolvimento na área de recursos hídricos, cujas informações geradas são disponibilizadas na internet (www.hidrotec.ufv.br). Projeto importante desenvolvido: Atlas Digital das Águas de Minas : primeira edição publicada em 2005 e segunda edição publicada em outubro de 2007. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em planejamento e gestão de recursos hídricos, projetos hidroagrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: regionalização de vazão ou regionalização hidrológica, sistemas de informações geográficas e bacias hidrográficas (Texto informado pelo autor)