Mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense UFF (2013), Graduado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG (2009) e Técnico em Telecomunicações pela Escola Técnica Redentorista ETER (1995). Trabalha atualmente como Engenheiro de Materiais Pleno na empresa Doris Engenharia Ltda Companhia Multinacional de Engenharia Offshore situada na cidade do Rio de Janeiro/RJ, exercendo atividades em Projetos de Plataforma do Setor de Petróleo, especificamente no setor de Seleção e Especificação de Materiais para Tubulações Industriais. Também atuou em projetos de Refinarias de Petróleo e na construção de Redes de Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)