Possui graduação em Engenharia Agronômica (1998) pela UNESP Universidade Estadual Paulista, campus Jaboticabal; mestrado (2004) e doutorado (2007) em Agronomia (Protecao de Plantas) pela UNESP Universidade Estadual Paulista, campus Botucatu. Atuou como professor colaborador da UNICENTRO Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná (2007-2009), ministrando aulas na área de Fitossanidade. Atualmente, trabalha como Professor Adjunto nas áreas de Patologia Florestal, Microbiologia e Nematologia, nos cursos de graduação em Agronomia, Engenharia Florestal e Zootecnia e em Nematologia e Doenças das Grandes Culturas, no curso de Pós-Graduação em Agronomia (Mestrado) Área de Concentração Fitotecnia, da Universidade Federal do Matogrosso UFMT, campus Sinop. (Texto informado pelo autor)