Possui graduação em Física pela Universidade Federal da Bahia (2005), mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia (2007) e doutorado em Física pela Universidade Federal da Bahia (2010). Foi professor assistente pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia e atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Gravitação e Cosmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: energia escura e perturbações cosmológicas. (Texto informado pelo autor)