Graduado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) , Mestre em Física Atômica e Molecular pela (UFJF), atualmente cursando doutorado também em Física Atômica e Molecular na UFJF, com bolsa da CAPES. Experiente em instrumentação na área de tecnologia de vácuo, óptica eletrônica, espalhamento de elétrons por amostras gasosas. Atualmente está envolvido no trabalho de comissionamento de um novo Espectrômetro de Impacto de Elétrons de baixas energias, com alta resolução energética e angular no Laboratôrio de Espectroscopia Atômica e Molecular da UFJF. (Texto informado pelo autor)