Possui mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). , atuando principalmente nas seguintes áreas: direito empresarial e direito tributário. Ministra disciplina de Direito Tributário em Cursos de Especialização. Ministra disciplinas de Direito Empresarial e de Direito Tributário nos cursos de graduação em Ciências Contábeis e de Administração da UFSC em ensino a distância (EaD). Atualmente responde pela chefia do Departamento de Direito da UFSC. (Texto informado pelo autor)