possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz, IOC/FIOCRUZ (1992) e doutorado em Vigilância Sanitária pelo Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde, INCQS/FIOCRUZ (2008). Atualmente é Tecnologista Sênior em Saúde Pública no Departamento de Imunologia do Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde (INCQS/FIOCRUZ). Tem experiência na área de biotecnologia, com ênfase em soros e vacinas, atuando principalmente nos seguintes temas: controle da qualidade de medicamentos biológicos; desenvolvimento e validação de métodos "in vitro", alternativos ao uso de animais; estabelecimento de padrões biológicos de referência e estudos pré-clinicos de substâncias com atividade tripanossomicida. (Texto informado pelo autor)