Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (1987), mestrado em Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal Fluminense (1998) e doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo (2002). Está cursando MBA Executivo em Saúde pela Fundação Getúlio Vargas. Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Cardiologia da Universidade Federal Fluminense, atuando na graduação e na pós-graduação, nas áreas de ensino, pesquisa e extensão. Orienta alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado, na linha de Insuficiência Cardíaca. Atua na área de Cardiologia, com experiência em Insuficiência Cardíaca, com foco em biomarcadores, bioimpedância transtorácica cardiológica, bioimpedância vetorial, telemonitoramento, cardio-oncologia e insuficiência cardíaca descompensada. Presta consultoria na área de Biomarcadores e de Gestão Hospitalar. (Texto informado pelo autor)