Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1979), Especialização em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1995), Especialização em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997) e Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense (1998). E xerceu atividades como Engenheiro Civil em projetos, cálculos e obras na área de geração, transmissão e distribuição de energia elétrica. As etapas desses serviços foram: projetos arquitetônicos, cálculos estruturais, terraplenagens, estruturas de linhas de transmissão, fundações, drenagens, urbanizações, orçamentos, cronogramas e especificações, bem como a documentação para licitações. Exerceu funções de chefia em algumas ocasiões nesses serviços de Engenharia. Atuou na área de ensino como professor concursado do Colégio Técnico Universitário da Universidade Federal de Juiz de Fora (1978/1979). Desde 1995 atua na área de ensino, tendo exercido a função de professor substituto por duas ocasiões na Universidade Federal de Juiz de Fora (Colégio Técnico Universitário, Faculdade de Engenharia Civil e Faculdade de Arquitetura), tendo sido também professor adjunto da Fundação Educacional de Além Paraíba em seus cursos de graduação (1999/2003).Atualmente (desde 2000), é professor adjunto da Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC em diversos cursos de graduação e de pós-graduação lato sensu, tendo sido coordenador do Curso Sequencial em Gerência de Construção Civil (2002/2003), sendo atualmente coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Meio Ambiente e do Curso Superior de Tecnologia em Segurança no Trabalho. É ainda professor adjunto da Fundação Educacional de Além Paraíba em seus cursos de pós-graduação lato sensu. Atualmente, na área educacional, trabalha principalmente nos seguintes temas: Educação Ambiental, Análise de Riscos, Qualidade Total, Metodologia Científica, Matemática e Educação. A partir de 14/06/2011, passou a integrar o corpo de funcionários técnico-administrativos em educação do Instituo Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais IFET SUDESTE MG, como Engenheiro Civil do campus Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)