Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1985), mestrado e doutorado em Zootecnia pela UFV (1992) com especialidade em nutrição de animais monogástricos. Atuou como nutricionista e pesquisador na Granja Rezende S/A, e na Guraves Alimentos desenvolveu a linha comercial de alimentos para cães e gatos, implantando o Programa de Controle de Qualidade de matérias e primas e da fabricação de rações. Atualmente é professor da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro em Campos RJ. Atua na área da Zootecnia, com ênfase na qualidade e valor nutritivo de alimentos e aditivos zootécnicos, modelagem da produção avícola, desenvolvimento de software para formulação de rações de custo mínimo, e avaliação técnica e econômica de novas tecnologias de fabricação de rações e suplementos para a industria animal. (Texto informado pelo autor)