Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Viçosa(2005), especialização em Engenheiro Elétrico / Instrumentação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2008) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(2008). Atualmente é Engenheiro de Projetos da Alstom Brasil Energia e Transporte Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Automação, Alta Tensão, aterramento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)