Sou mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM). Graduado (2008) e com Licenciatura Plena em Enfermagem (2008) pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) com formação humanista, reflexiva e crítica. Tenho experiência na área de assistência em Enfermagem pela Hospital de Clínicas da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Tenho experiência como docente em Instituições Ensino Superior. Tenho 17 publicações, destas 5 artigos publicados e 1 aceito em revistas científicas internacionais e nacionais, 14 publicações em anais. E 13 apresentações de trabalhos em congressos. Dessa forma, promovo o ensino aprendizagem com ética e compromisso. (Texto informado pelo autor)