Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1983) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império, atuando principalmente nos seguintes temas: estado imperial, crise do escravismo e abolicionismo, imprensa e intelectuais, reformas urbanas no Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)