Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e Doutor em Geografia pela Universidade de São Paulo (2013). Fui Coordenador e professor do Curso de Geografia da Faculdade Pedro II (até o primeiro semestre de 2009), professor da Universidade Fumec (2008) e também PUC Minas Belo Horizonte e PUC Contagem, também professor e coordenador do Curso de Geografia da Faculdade Pedro Leopoldo (2008). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase na área urbano-ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: impactos ambientais, geografia física, planejamento urbano-ambiental, sustentabilidade do meio urbano, desenvolvimento sustentável, política urbanística, qualidade de vida e atualmente clima-urbano. Participou de projetos de pesquisa: "Incorporação dos princípios e indicadores de sustentabilidade na formulação de políticas urbanas em pequenos e médios municípios", pela UFSCar, financiado pela FAPESP; "Diagnóstico Social da Infância e Adolescência de Pedro Leopoldo MG", Faculdade Pedro Leopoldo MG. Atualmente, professor colaborador na Universidade Estadual Paulista, RIo Claro/SP na disciplina Projeto em Planejamento Urbano e Regional e professor de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental na FACCAMP (2013), Campo Limpo Paulista/SP. (Texto informado pelo autor)