Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Vale do Itajaí (2002), mestrado (2006) e doutorado (2010) em Odontologia área de Farmacologia Anestesiologia e Terapêutica pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Produtos Naturais. Atualmente é pesquisador colaborador das Dvisões de Fitoquímica e de Farmacologia e Toxicologia do CPQBA-Unicamp, desenvolvendo projetos de pesquisa relacionados a analgesia e ação anti-câncer de produtos naturais e semi-sintéticos. (Texto informado pelo autor)