Doutorando em Biotecnologia. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (1992) e mestrado em Genética pela Universidade Federal da Paraíba (1997), área de concentração Genética Molecular e de Microrganismos. Atualmente é professor assistente III da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência nas áreas de Microbiologia e Imunologia, com ênfase em Bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da atividade antimicrobiana de produtos naturais e sintéticos, avaliação da atividade moduladora da resistência bacteriana a drogas exercida por produtos naturais e sintéticos e atividade fotossensibilizante de produtos de origem vegetal sobre linhagens bacterianas. (Texto informado pelo autor)