possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Goiás (1975), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é ativo permanente da Fundação de Apoio e Desenvolvimento da Universidade Federal de Mato Grosso e professor assistente da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema construtivo, habitação popular, auto construção, déficit de moradia e novos materiais. (Texto informado pelo autor)