Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982), especialização em Pós graduação Setor de Eletrofisiologia e Arritmia pelo Instituto do Coração HCFMUSP(1988), doutorado em Cardiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(2002), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1986) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1984). Atualmente é Médico Assistente do Instituto do Coração HCFMUSP, coordenador da cardiologia e med. emerg. da Hospital e Maternidade São Camilo e Professor Colaborador da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Insuficiência cardíaca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)