Formado em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas, mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia e especialização em Gestão Pública Municipal pela Universidade Federal de Alagoas. Atuou profissionalmente com engenheiro agrônomo e extensionista rural na Secretaria Estadual de Agricultura e do Desenvolvimento Agrário; instrutor de cursos de formação profissional (olericultura, agricultura orgânica, gestão da propriedade rural e controle alternativo de pragas e doenças) pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Rural. Hoje é sócio da CEDEN Consultoria e Desenvolvimento de Negócios Ltda. onde presta serviço ao Governo do Estado de Alagoas através da Gestão do Arranjo Produtivo Local Horticultura no Agreste. (Texto informado pelo autor)