Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro na Escola de Educação Física e Desportos. Graduado em Educação Física pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2001), Mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2005) e Doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (2009). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento de força, exercícios resistidos e musculação. (Texto informado pelo autor)