Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), Residência Médica em Psiquiatria pelo Hospital das Clínicas da UFMG (1995), Mestrado em Pharmacologie et Pharmacochimie Université Louis Pasteur-França (1998), Doutorado em Ciências Biológicas: Fisiologia e Farmacologia- pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), Pós-Doutorado em Genética Molecular pela UFMG (2002) e Pós-doutorado pela Université Paris-Decartes-Hopital Sainte Anne em Paris (2010). É professor Titular de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da UFMG, membro permanente e orientador de mestrado e doutorado no programa de pós-graduação em Medicina Molecular e no de Neurociências, do qual foi um dos criadores, tendo participado da sua comissação de implantação. Orientou ou co-orientado 22 alunos de mestrado e 11 alunos de doutorado. Foi presidente da Rede Mundial de Suicidólogos (2008-2010). Vice-Presidente da Associação Latinoamericana de Suicidologia (2007-2013). Atualmente é Vice-presidente da Associaçao Mineira de Psiquiatria e Membro do Comitê Cientifico do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT) em Medicina Molecular. Tem experiência nas áreas de psiquiatria, neurofarmacologia e genética molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: função serotoninérgica, comportamento suicida, genética molecular de transtornos neuropsiquiátricos e do comportamenento. (Texto informado pelo autor)