Mestre em Desenvolvimento Humano pela Universidade Federal de Minas Gerais. Especialista em Neurociências e Comportamento pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010). Atualmente, é docente do Centro Universitário UNA (Belo Horizonte / Minas Gerais) onde leciona as disciplinas: Processos Psicológicos Básicos; Neurociências; Trabalho Interdisciplinar Dirigido II e supervisiona o estágio de Psicodiagnóstico. Realiza atendimentos em consultório particular e é pesquisadora colaboradora do Laboratório de Processos Cognitivos (LabCog UFMG). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Humano, Neurociências, Cognição e Doenças Autoimunes. (Texto informado pelo autor)