Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário do Sul de Minas (1994), graduação em Letras pelo Centro Universitário do Sul de Minas (1992) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Brasília (2009). Atuou como Diretora Escolar na Rede Marista, como Diretora do INADE Instituto de Avaliação Educacional, Gerente da RCE e coordenação de Avaliação na UNIVERSA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação em larga escala, avaliação de sistemas educacionais, avaliação e avaliação da aprendizagem. (Texto informado pelo autor)