possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas (1994), especialização em Engenharia da Qualidade pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo e mestrado em Biotecnologia e Recursos Naturais da Amazônia pela Universidade do Estado do Amazonas (2005). Atualmente é líder da área de ensaios do centro de laboratórios da Fundação Centro de Análise Pesquisa e Inovação Tecnológica. Gerente técnico de laboratórios acreditados pelo INMETRO desde 2000. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Toxicologia, Implementação de sistemas de Controle e gestão da qualidade, elaboração de projetos de implementação de laboratórios de ensaios e processos biotecnológicos. Atuante em comissões técnicas da ABNT e do Inmetro. (Texto informado pelo autor)