Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente, é bolsista de Relações Públicas pelo Projeto de Cunho Estratégico "Fapeal em Revista". Projeto voltado a circulação da informação científica a partir da publicação de novidades referentes à pesquisa, ciência e tecnologia do Estado de Alagoas e projetos amparados pela Fundação. Graduada em Comunicação Social com habilitação em Relações Públicas pela Universidade Federal de Alagoas (2011). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em produção editorial e multimídia, publicidade, design editorial e ciência da informação, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação pública da ciência, recepção da informação, mediação e design da informação. (Texto informado pelo autor)