Possui graduação em Cirurgiã-Dentista pela Universidade Federal do Ceará (1986). Especialização em Prótese Dentária pela Associação Brasileira de Odontologia Secção de Ponta Grossa (1997). Especialização em Implantodontia pela Associação Brasileira de Odontologia Secção do Paraná (2003). Atualmente é cirurgiã dentista do Consultório na Prestação de Serviços Odontológicos nas áreas de Prótese, Prótese sobre Implantes, Implantes e Estética. Professora Assistente do Curso de Implantodontia da Associação Brasileira de Odontologia do Paraná ABO/PR. Professora Assistente do Curso de Aperfeiçoamento do Instituto Latino Americano de Pesquisa e Ensino Odontológico ILAPEO, atuando principalmente nos seguintes temas: Implantodontia Fase Protética. (Texto informado pelo autor)