Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1993), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1996), doutorado em Biologia Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e pós-doutorado pela University of Rochester(2001). Atualmente é Assistent Professor da University of Rochester. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:própolis, cárie, biofilme, glucosiltransferase, estreptococos mutans. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)