Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Delivery System, atuado principalmente nos seguintes temas: polimerização interfacial de xilana; em Farmacotécnica atuou como monitor da disciplina e em Oxidação de Fármacos, desenvolveu monografia utilizando derivados de dopamina como modelo de oxidação de Fármacos. Estagiou, ainda, por 6 meses no Laboratório Farmacêutico de Pernambuco LAFEPE onde desenvolveu trabalho científico de Co-Validação de método analítico em sais de reidratação oral. Atualmente trabalha em laboratório de Imunopatologia Professor Keizo-Asami (LIKA) desenvolvendo atividade científica de mestrado. (Texto informado pelo autor)