Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba(1974), residencia-medicapelo Instituto Nacional de Câncer(1978) e aperfeicoamentopela Universidade Federal Fluminense(1981). Atualmente é Servidor Público-Professor Assistente IV da , PLANTONISTA do Serviço de Verificação de Òbitos de João Pessoa, Prestador de Serviço da Centrode Diagnóstico do Câncer e Chefe do Serviço de Anatomia Patológica da Hospital Napoleão Laureano. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)