Héctor Ricardo Leis é Doutor em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e Mestre em Ciência Política pela University of Notre Dame (1984). Foi Professor Associado do Departamento de Sociologia e Ciência Política da Universidade Federal de Santa Catarina, de onde se aposentou em 2012 Publicou numerosos capítulos de livros e artigos em revistas, no país e no exterior, assim como vários livros. Sua produção científica está concentrada nos seguintes eixos temáticos: Condição Humana na Sociedade Contemporânea; Sociedade e Meio Ambiente; Teoria Social e Política; Globalização e Relações Internacionais; Modernidade e Democracia; Interdisciplinaridade nas Ciências Humanas. (Texto informado pelo autor)