Graduação em Educação Física pela Universidade de Brasília (1989). Graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (1999). Mestrado em Psicologia Mudança Organizacional pela Universidade de Brasília (2003). Formação Internacional em Coaching pela Lambent do Brasil (2006). Especialização em Psicodinâmica do Trabalho pela Universidade de Brasília (2010) Interesse na Psicodinâmica do Trabalho: estudo das relações dinâmicas entre organização do trabalho e processos de subjetivação, que se manifestam nas vivências de prazer-sofrimento, nas estratégias de ação para mediar contradições da organização de trabalho, nas patologias sociais, na saúde e no adoecimento. (Mendes, 2007). (Texto informado pelo autor)