Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Reat Nuc de Pot e Tecnol do Comb Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (1986) e doutorado em Reatores Nuc de Pot e Tecnol do Comb Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2000). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Física Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: monte carlo simulation, dosimetria, mcnp, monte carlo e medicina nuclear. (Texto informado pelo autor)