Graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária da Universidade de Passo Fundo (1982), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (1990) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho de Botucatu SP (1999). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: abelhas, mel, pólen, produção de ovino de corte. Experiência em cargos administrativos da Universidade de Passo Fundo nos cargos de Coordenador do Curso de Agronomia e atualmente como Diretor da Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária RS. (Texto informado pelo autor)