Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Jundiaí (1978) e mestrado em Medicina (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo (Unifesp, 1984). Atualmente é urologista e diretor clínico do Instituto de Medicina Humanae Vitae (Imuvi); médico assistente do Serviço de Urologia do Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual (Iamspe) e médico do Ambulatório de Caridade da Paróquia Nossa Sra.de Fátima. Tem experiência na área de Cirurgia com ênfase em Urologia. (Texto informado pelo autor)