Possui graduação em Administração pela Universidade Federal Fluminense- UFF (2002), em Ciências Contábeis pela Universidade de Brasília UnB (2011), Pós-Graduação em Métodos Matemáticos aplicados a Finanças e Economia pelo Instituto de Ciências Exatas (IE) da Universidade de Brasília UnB (2009), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2005). Doutorando em Ciências Econômicas na Universidade de Brasília UnB. Atualmente é especialista em regulação da Agência Nacional de Telecomunicações. Tem experiência na área de Economia e Finanças, com ênfase em Regulação de Serviços de Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)