Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual do Paraná(1994), especialização em Direito Empresarial pelo Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas Sócio Econômicas(2002), mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade Estadual do Paraná(2006), aperfeicoamento em Curso de Atualização e Aperfeiçoamento Jurídico pelo Centro de Estudos Jurídicos Professor Luiz Carlos S de Oliveira(1997) e aperfeicoamento em Curso Preparatóriopara Concursos Jurídicos pelo Instituto Brasileiro de Estudos Jurídicos(1997). Atualmente é Advogado do Escritório de Advocacia Messias Rodrigues. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)