Possui graduação em Engenharia Elétrica ênfase Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco(1982), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco(1992) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá(2006). Atualmente é Engenheiro da Companhia Hidro Elétrica do São Francisco. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas elétricos, Estimação de estado, Cobertura de eventos, Métodos quantitativos, Sistemas inteligentes e Filtro de dados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)