Hélio Amante Miot concluiu o doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo em 2005. Atualmente é Docente RDIDP (Professor Assistente) do Departamento de Dermatologia e Radioterapia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho; professor e orientador de mestrado e doutorado do Programa de Pós-graduação em Patologia (Nível 5 da CAPES). É membro efetivo da Sociedade Brasileira de Dermatologia e International Fellow da American Academy of Dermatology. É parecerista do American Journal of Clinical Dermatology, Journal of the American Academy of Dermatology, Journal of European Academy of Dermatology and Venereology, Anais Brasileiros de Dermatologia, Revista da Associação Médica Brasileira e Jornal Brasileiro de Patologia e Medicina Laboratorial. Publicou 100 artigos em periódicos especializados e 259 trabalhos em anais de eventos. Possui 9 capítulos de livros e 2 livros publicados. Possui 8 softwares e outros 178 itens de produção técnica. Participou de 4 eventos no exterior e 92 no Brasil. Orientou 30 trabalhos de iniciação científica na área de Medicina. Recebeu 48 prêmios e/ou homenagens. Entre 2001 e 2013 participou de 10 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 7 destes. Atualmente participa de 5 projetos de pesquisa. Atua na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, repelentes de insetos e análise de imagens. Em suas atividades profissionais interagiu com 139 colaboradores em coautorias de trabalhos científicos. Produtividade em pesquisa PQ-2 (CNPq). (Texto informado pelo autor)