Mestre em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia pelo Programa de Pós Graduação PPG-CASA. Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal do Amazonas. Com Área de Concentração em Sociedade, Desenvolvimento e Dinâmicas Socioambientais. Visando a identificação e entendimento das dinâmicas ambientais e os efeitos dos projetos de desenvolvimento para a região Amazônica, a produção de conhecimento e proposição de instrumentos, ferramentas, processos, tecnologias e modelos de gestão ambiental. Participante do grupo de pesquisa de Socioeconomia da Universidade Federal do Amazonas. Atualmente exercendo o cargo de técnico em Extensão Rural no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, Núcleo Pará. (Texto informado pelo autor)