Graduado em Medicina pela Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo (1976), mestrado em Técnica Operatória e Cirurgia Experimental pela Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo (1985) e doutorado em Técnica Operatória e Cirurgia Experimental pela Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo (1990). Pós Doutorado na University of Toronto (1991 1993). Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões (1986); Membro Titular da Sociedade Brasileira de Laser em Medicina e Cirurgia (1999); Fellow da American Society for Laser Medicine and Surgery (2007). Atualmente é Professor Associado Livre Docente do Departamento de Cirurgia da Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo e médico cirurgião do Instituto Nacional de Assistência Médica e Previdência Social. Tem experiência na área de Cirurgia com ênfase em Cirurgia Experimental e na Cirurgia Proctológica, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia a laser, cirurgia geral, cirurgia proctológica e transplante de intestino. (Texto informado pelo autor)