Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de Sao Paulo (1983), especialização em saúde pública pela FSP-USP (2004) e em Medicina do Trabalho pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2005); mestrado em Saúde Pública, concentração em epidemiologia, pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em saúde pública, concentração em epidemiologia, pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2004). Participou do Curso de Formação de Lideranças em Desenvolvimento Sustentável (Leadership for sustainability), promovido pela organização internacional LEAD (Leadership for Environmet and development (1996-1997). Atualmente é assessor na Secretaria Municipal do Verde e do Meio Ambiente de São Paulo e coordenador na Secretaria Municipal da Saúde de São Paulo. Dirigiu a Coordenadoria de Vigilância em Saúde da Secretaria Municipal da Saúde de São Paulo em 2002-2004. Tem experiência na área de Ciências Ambientais. Atua principalmente nos seguintes temas: vigilância em saúde, saúde e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)