Graduado em Administração Rural (habilitação em empresas rurais e Cooperativas) pela Universidade Federal de Lavras (2000), mestre em Administração (Gestão social e Ambiente e Desenvolvimento Rural) pela Universidade Federal de Lavras (2002) e doutor em Demografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Ex bolsista de Pos-doutorado Junior (PDJ) do CNPq, em 2008, pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente, é Professor Adjunto III e coordenador do curso de Administração do Instituto de Ciencias Agrarias da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)