Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1987), especialização em Residência Médica Em Tocoginecologia pela Universidade de São Paulo(1990), mestrado em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo(1991) e doutorado em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo(1994). Atualmente é Professor adjunto da Universidade de Pernambuco e Membro de corpo editorial da Femina (Rio de Janeiro). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Auto-imunidade, Anti-fosfolípides, abortamento habitual, Óbito fetal, Pré-eclâmpsia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)