Hélio Sochodolak é mestre em História Social pelas Universidades Estaduais de Londrina e Maringá (2001). É doutor (2005) em História Social pela Universidade Estadual Paulista (UNESP/Assis) . Leciona na Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO-PR) desde 2003. Atua como professor permanente no Programa de Pós-Graduação em História (PPGH) da Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO) e como professor visitante no Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Estadual de Londrina (UEL). No mestrado e no doutorado, desenvolveu pesquisas em história das ideias e da leitura no século XIX tomando como tema o jovem Nietzsche. Atualmente pesquisa em duas linhas de investigação. A linha "Regiões, práticas socioculturais e relações de poder" está vinculada ao PPGH da UNICENTRO. Possui a proposta de compreender diversas formas de conceber historicamente as tensões entre as práticas socioculturais e as relações de poder na constituição de noções de região. A linha "História do cotidiano e da violência no Paraná" se relaciona com as pesquisas em processos criminais no contexto do Sul do Paraná a partir de fins do século XIX. A história da violência entre os imigrantes e seus descendentes possibilita a problematização do discurso paranista na configuração de uma região: o Paraná diferente . Hélio foi presidente da Associação Nacional de História Seção Paraná, no período de julho de 2008 a outubro de 2010. Foi diretor do Centro de Documentação e Memória (CEDOC) da UNICENTRO-Irati-PR durante o ano de 2012 e atualmente coordena o Programa de Pós-graduação da UNICENTRO-PR, com área de concentração em História e Regiões. (Texto informado pelo autor)