Graduado em Química pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1987), mestrado em Reatores Nucleares de Potência e Tecnologia do Combustível Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (1993) e doutorado em Química Analítica pela Universidade de São Paulo, Capital (1999). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear (IPEN/SP). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços (inorgânicos e orgânicos), Química Ambiental e Gerenciamento e Tratamento de Resíduos de Laboratório Químico, aplicação de ferramentas estatísticas para validação de análise química, incluindo estimativa da incerteza do processo. Atua principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, água, icpoes, aas, cromatografia, aplicação de ferramentas estatísticas e tratamento de resíduos de laboratório químico. Na formação de recursos humanos, tem experiência em aulas nos níveis da graduação, pós-graduação, especialização e treinamento de pessoal, além de atuar orientador e co-orientador de alunos de graduação e pós-graduação. Atua também no programa do SIstema da Qualidade do IPEN (Auditor interno das normas ABNT ISO/IEC 17025 e ABNT ISO 9001). (Texto informado pelo autor)