Graduado em Oceanografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983), mestre em Geologia e Geofísica Marinha pela Universidade Federal Fluminense (1999) e Doutor em Ciências pela Faculdade de Geologia da UERJ (2007). Atualmente é professor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Geológica, atuando principalmente nos seguintes temas: sedimentos, batimetria, geologia. Larga experiëncia em estudos ambientais e processos de licemciamento ambiental offshore na bacias de Campos e Espirito Santo. (Texto informado pelo autor)