Possui graduação em Cîências Êconômicas pelo Centro Universitário de Franca (1985) e mestrado em Administração pelo Centro Universitário de Franca (2000). Atualmente é aluno efetivo do Programa de Pós-graduação do Departamento de Engenharia da Universidade Federal de São Carlos UFSCAR, tendo cumprido todos os créditos e Aprovado no exame de qualificação para defesa de tese, é membro do Grupo de Pesquisas em Qualidade -GEPEQ-UFSCAR. É professor titular do Centro Universitário de Franca. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Geral atuando principalmente nos temas: teorias administrativas, cluster, cadeia produtiva, cooperação, estratégia empresarial, inovação e aprendizagem organizacional. (Texto informado pelo autor)