é mestre em Matemática e estatística pela Universidade Vale do Rio Verde (2005). Tem especialização no Ensino de Física pela UFOP (2000) e especialização em Matemática Aplicada pelo UNIS.(1998). Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Faculdade Engenharia Mecânica de Varginha (1984) e graduação em Licenciatura em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Varginha (1983). Atualmente é professor orientador no projeto de iniciação científica de Olimpíadas de Matemática da Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada. Tutor a distância na Universidade Federal de São João Del Rei, MG UFSJ no curso de Graduação em Matemática. Professor de Matemática do ensino médio Colégio dos Santos Anjos. Professor de Matemática em concursos e pré vestibular em Varginha. (Texto informado pelo autor)