Possui graduação em Otorrinolaringologia Residência Médica pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1967), graduação em Otorrinolaringologia Assistente Voluntário pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1969), graduação em Otorrinolaringologia pela Escola Paulista de Medicina (1969), graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1964), graduação em Anatomia pela Faculdade de Medicina USP (1965), graduação em 1ª Clínica Cirúrgica pela Universidade Federal da Bahia (1964), graduação em Otorrinolaringologia pelo Hospital Getúlio Vargas (1964) e doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal da Bahia (1999). Atualmente é professor titular da Universidade Federal da Bahia e professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: otorrinolaringologia, otologia, pediatria, otites e clínica cirúrgica. (Texto informado pelo autor)