Possui graduação em Teologia pela Faculdade de Educação Teológica de Mato Grosso (2002) e graduação em Direito pela Universidade de Cuiabá (2000). Atualmente é professor titular da Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Direito Eleitoral. Atualmente cursa o Doutorado em Ciências Jurídicas e Sociais na Universidade Del Museo Social Argentino. Faz parte como Técnico do Grupo de Pesquisa da Universidade de Cuiaba, "Dignidade humana no estado democrático de direito: educação permanente ao alcance da máxima efetividade". É Professor de cursos de Pós-Graduação e ocupa o cargo de Técnico da Procuradoria-Geral do Estado de Mato Grosso. É Advogado. (Texto informado pelo autor)