Doutorando em Ciência Política (Processos Políticos Contemporâneos/Área de Ciência Política e da Administração/Departamento de Direito Público Geral) pela Universidade de Salamanca, Espanha. Mestrado em Ciências da Religião (Área História e Teologia) pela Universidade Metodista de São Paulo (1997) e Mestrado em Ciências da Religião (Área Sociologia da Religião) pela Université Marc Bloch, França (2000). Tem experiência nas áreas de Teologia, Filosofia, História e Sociologia com ênfase em Política. (Texto informado pelo autor)