Doutorando em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná com pesquisa em desenvolvimento na linha de Estudos de Cinema e Audiovisuais. Mestre em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná (2009) na linha de pesquisa de Processos Mídiáticos e Práticas Comunicacionais., Possui graduação em Desenho Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1988) e especialização em Marketing Empresarial pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atualmente concentra seu trabalho na área de ensino de graduação e pós-graduação nas áreas de design de moda, marketing, comunicação e branding. Tem experiência profissional na área de Desenho Industrial, com ênfase em moda, branding e embalagens. (Texto informado pelo autor)