Possui doutorado pelo programa de Agronomia/Fitotecnia da Universidade Federal de Lavras onde adquiriu experiência nas áreas de biotecnologia, marcadores moleculares e cultura de tecidos vegetais, citometria de fluxo. Possui mestrado em Ciências Agrárias/Agroecologia pela Universidade Federal de Minas Gerais, onde participou de projetos de pesquisa e extensão com organização de cursos e eventos para agricultores atuando principalmente nos temas de tecnologia de produção de sementes, produção sustentável de frutíferas, propagação de plantas e manejo de pomares. Graduou-se em Agronomia pela Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)