Mestre em Administração de Empresas área de concentração: Organização e Recursos Humanos pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) em 2003. Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ em 1988, e bacharel em Comunicação Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ em 1986. Ampla vivência em ambiente acadêmico, lecionando em Instituições de Ensino Superior desde 1995. Desenvolvi projetos de treinamento para as áreas de vendas e atendimento ao público. Fui palestrante em Universidade e em empresas privadas. A docência em sala de aula é enriquecida com diversos exemplos extraídos de minhas experiências profissionais em vários segmentos de negócios: Indústria, Comércio, Serviços (incluindo Consultoria) e Terceiro Setor. Destas, destaco minha experiência como analista que permitiu uma visão detalhada de diversos processos de trabalho que contemplaram as áreas de RH, Comercial, Compras, e Almoxarifado, Faturamento, Contas a PG e Rec., Planejamento e Controle Orçamentário, Serviços Terceirizados, Informática e Segurança do Trabalho, as quais são objetos de constante ilustração para os alunos. Sou uma pessoa capaz de adaptar-me a qualquer cultura empresarial, e de me relacionar com perfis de liderança em função de minhas experiências anteriores. Tenho facilidade de aprendizado e aplicação dos conceitos e, em função de minha vivência em consultoria, possuo visão ampla da interdependência das diversas áreas e de seus processos de trabalho e das consequências internas em função de alterações não bem avaliadas. Possuo vertente crítica e analítica por conta de minha formação como analista de OM, cujas habilidades e ferramentas utilizo no meu dia a dia, bem como visão sistêmica, proatividade, liderança e flexibilidade. Fui Coordenador do CURSO DE TECNOLOGIA EM PROCESSOS GERENCIAIS (TPG) na Modalidade Presencial e à Distância da UNIVERSIDADE NOVE DE JULHO (UNINOVE) de 2010 a 2013. (Texto informado pelo autor)