Em sua formação acadêmica, possui especialização em Neurobiologia (1994) pela Universidade Federal Fluminense (UFF), e Oftalmologia (1998) e Programa de Saúde da Família (2000) pelo Centro Universitário Serra dos Órgãos (UNIFESO). Possui mestrado em Neurologia pela UFF (2008). Em seus vínculos empregatícios, todos por concurso, é médico da Prefeitura Municipal de Teresópolis nos vínculos de medico neurologista (2000) e oftalmologista (2008); e é professor da Faculdade de Medicina da UNIFESO (2012). (Texto informado pelo autor)