Graduação em Psicologia pela UFMG (1982), mestrado em Sociologia da Cultura pela UFMG (1988) e doutorado em Filosofia pela USP (2001). Atualmente é professor titular da Universidade São Judas Tadeu (USJT), em São Paulo. Tem experiência nas áreas de Psicologia (Fundamentos Epistemológicos e Histórico-sociais, Psicologia Social e Psicanálise), Sociologia da Cultura e Filosofia Contemporânea (Estética e Fenomenologia Hermenêutica), desenvolvendo pesquisa sobre Teorias da Subjetividade e sobre Filosofia e Literatura. (Texto informado pelo autor)