Possui graduação em Medicina Veterinária pela UFMG (1990), mestrado em Epidemiologia Veterinária pela UFMG (1993) e Doutorado em Ciência Animal com tese em Epidemiologia Veterinária pela UFMG (2002). Foi bolsista de aperfeiçoamento do CNPq em 1990 e bolsista da Japan International Cooperation Agency (JICA) em curso de diagnóstico imunológico de doenças parasitárias no Japão em 1997. Experiência profissional como professor adjunto da disciplina Epidemiologia e Administração Sanitária na UFBA (1995-2005) onde chegou a coordenar o Laboratório de Imunoparasitologia da Escola de Medicina Veterinária. Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento e atua na Coordenação de Planejamento, Avaliação e Controle Zoossanitário do Departamento de Saúde Animal. (Texto informado pelo autor)