Possui graduação em Publicidade (1981) e mestrado em Comunicação/ Audiovisual ( 2013) ambos na Universidade Anhembi Morumbi . Atuou nas funções de marketing , vendas de publicidade , pesquisa de mídia e mercado , produção de programas de TV . Dirigiu o departamento comercial e marketing de diversos veículos em diversos meios como ; jornal, revista, TV Aberta e paga , digital signage e redes sociais. Desde 2002 tem seu foco nas novas plataformas de mídias audiovisuais e na produção de conteúdos para TV com base na lei 12 485 e seus meios de incentivos. Trabalhou; TV Globo , Bandeirantes , Gazeta SP , Editora Globo , Revista América Economia , Bloomberg TV e TV Salvador até 2010 como arrendatário do canal . (Texto informado pelo autor)