Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Tolerância a Falhas, atuando principalmente nos seguintes temas: aglomerados de computadores, processamento paralelo, sgbd, processamento de imagens e filtros. Atualmente trabalha como analista de performance, com foco em sistemas J2EE, pela empresa Dell IT. Também atua como professor no curso de graduação do SENAC Informática PortoAlegre-RS, onde ministra a disciplina de Linguagem de Programação III (Java avançado). (Texto informado pelo autor)