Doutorando em Engenharia Civil (Estruturas) na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Engenheiro Civil formado pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL), foi membro do Laboratório de Computação Científica e Visualização (LCCV/UFAL), onde adquiriu experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Computação Paralela em plataforma CUDA. Possui experiência ainda no estudo e projeto de estruturas metálicas, especialmente estruturas de aço compostas por perfis de aço formados a frio. Atualmente desenvolve pesquisa nos seguintes tópicos: Método Híbrido dos Elementos de Contorno, Técnicas de Fast Multipole, e Método dos Elementos de Contorno. (Texto informado pelo autor)