Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (2003) e especialização na área de Clínica Médica de Ruminantes pela Escola de Veterinária da UFMG (2004-2006). Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Ciência Animal pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência em Clínica de Ruminantes, com ênfase em neuropatias e afecções digestivas. Atualmente é Professor Adjunto de Clínica de Ruminantes e Semiologia no curso de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Alagoas (UFAL). (Texto informado pelo autor)