É mestre em Ciências Ambientais, pela UNITAU. Possui especialização em Tecnologias Educacionais pela Universidade Católica de Brasília, especialização em Docência Superior pela Universidade Gama FIlho, especialização (em curso) em Georreferenciamento de Imóveis Rurais pela Faculdade de Engenharia de Agrimensura Pirassununga. Possui graduação em Geografia pelo Centro Universitário Salesiano São Paulo. Atualmente é diretor proprietário da Vale Topografia, professor de Topografia no Unisal- Lorena, professor do Instituto Nossa Senhora do Carmo, professor de geografia Faculdades Integradas Teresa D'Avila e professor Faculdades Integradas Teresa D'Avila, na disciplina de Topografia. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando na área de Educação e Meio Ambiente. Possui experiência também com topografia e mapeamento, realizando vários projetos na região. (Texto informado pelo autor)