Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Londrina (2004) e doutorado em Ciências com ênfase em Química Inorgânica pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2008) sob orientação do prof. Dr. Yoshitaka Gushikem. Realizou, durante o doutorado, um estágio na National Kharkiv University, Ucrânia, sob a supervisão do prof. Dr. Yuriy V. Kholin. Concluiu o pós-doutorado na Universidade Estadual de Campinas sob supervisão do prof. Dr. Yoshitaka Gushikem. Atualmente trabalha como professor adjunto no Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase no desenvolvimento de novos materiais adsorventes para aplicação na remoção de íons metálicos de solução aquosa e etanólica e no estudo do equilíbrio na interface sólido solução. Tem experiência ainda no desenvolvimento de novos eletrodos para aplicação como sensores eletroquímicos. Atua principalmente nos seguintes temas: adsorção, equilíbrio heterogêneo na interface sólido-solução, eletroquímica e desenvolvimento de novos sensores eletroquímicos. (Texto informado pelo autor)