Engenheira agrônoma formada pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2007). Obteve o título de Mestre em Agronomia, pela mesma instituição (2010), com concentração na área de Produção Vegetal, Linha de Pesquisa: Biotecnologia e Melhoramento de Plantas Cultivadas. Possui Doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2013) com linha de pesquisa de Melhoramento de Plantas. Na graduação e mestrado obteve atuação na área de Biotecnologia com as culturas de Pimenta-do-reino, Banana, Dendê e Cupuaçu. No doutorado atuou com pimentas da espécie Capsicum baccatum var. pendulum, utilizando os métodos de melhoramento Genealógico e Single Seed Descent (SSD) e analises estatísticas envolvendo os modelos mistos, uma nova abordagem para seleção de plantas geneticamente superiores para dar continuidade a futuros programas de melhoramento. (Texto informado pelo autor)