Mestrado em Biotecnologia na Universidade de São Paulo, Especialização em biotecnologia na Universidade Federal de Lavras, Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência nas áreas de reprodução, clínica médica e produção animal, engenharia de bioprocessos, cultura de células (inclusive utilizando microcarrier), bactérias, leveduras e vírus em bancada e em escala industrial em biorreatores, anticorpos monoclonais, produção e desenvolvimento de vacinas Veterinárias para Aftosa e Raiva, produção e desenvolvimento de vacinas virais para uso humano (Raiva e rotavírus em cultura de células), implantação e operação de laboratórios de segurança máxima (Nível 4). Prestou serviços a projetos de produção e desenvolvimento de imunobiológicos ao centro bioindustrial do INSTITUTO BUTATAN e a VALLÉE S.A. Atualmente está prestando serviços nas áreas de reprodução animal (FIV, TE, IATF, ultrassonografia e a aspiração folicular) e medicina preventiva. Possui treinamentos ligados ao desenvolvimento de vacinas e produtos para saúde no National Institute Health NIH USA e no Centers For Diseases Prevention and Control CDC USA. Professor temporário no IFNMG de produção animal (Ensino médio), reprodução animal, doenças infecciosas, nutrição de ruminantes e bovinocultura de Leite (Ensino superior- Medicina Veterinária). Colaborarador de cursos superiores e técnicos ligados a Biotecnologia e doenças infecciosas, professor de doenças infecciosas e inspeção de produtos de origem animal no curso de medicina veterinária das faculdades integradas do norte de minas. É especialista em produção em escala industrial de imunobiológicos e na prevenção, controle e tratamento de doenças infecciosas. Habilitado pelo MAPA nos programas PNSE E PNCEBT. Tem estágios e treinamentos nas áreas de reprodução animal (FIV, TE, IATF, ultrassonografia e a aspiração folicular), cultura de células, virologia, bacteriologia, bioprocessos,fermentação, filtração industrial, BPF, documentação Industrial, microbiologia industrial e biorreatores. (Texto informado pelo autor)