Professora do curso de Comunicação da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB), doutora em Comunicação e Cultura pela UFRJ (2009), mestre em Comunicação pela UFF (2004), especialista em Estratégias em Comunicação Organizacional pela Faculdade Cândido Mendes (2001) e graduada em Comunicação Social Jornalismo pela UFES (1997). Atuação profissional: como jornalista entre 1998 e 2001 (repórter dos jornais A Tribuna, A Gazeta e Gazeta Mercantil no Espírito Santo); em assessorias de comunicação da UFES e da Chocolates Garoto (estágios entre 1994 e 1997); free-lancer para as empresas Estilo de Comunicação (1998 e 1999) e Cia de Comunicação (em 2007); analista de Comunicação da Câmara Municipal de Vitória (entre 2008 e 2009). Atuação no magistério superior desde 2002 (Faesa, UFOP e UFES). Em 2007, recebeu o Prêmio Freitas Nobre, concedido pela Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação (Intercom); em 2001, o 7º Prêmio Capixaba de Jornalismo. É autora do livro "Jornalismo de economia do Brasil" (Editora UFRB, 2013). (Texto informado pelo autor)