Possui graduação em Quimica pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2000). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: contaminação, solo, crômio, isoterma e matéria orgânica. Atuou como docente ( Química geral, Orgânica e Físico-Químicae Laboratório de Ciências) em escolas públicas de Belo Horizonte. Trabalhou como Analista em Recursos Hídricos no Instituto de Meio Ambiente e Recursos Hídricos da Bahia (INEMA) em Salvador/BA até novembro de 2012, quando do término do contrato REDA. Atualmente, trabalha na Coordenação de Monitoramento de Recursos Ambientais e Hídricos do INEMA , como Especialista em Meio Ambiente e Recursos Hídricos. (Texto informado pelo autor)