Possui graduação em Letras com Inglês pela Universidade Católica do Salvador (1997), graduação em História pela Universidade Federal da Bahia (1997), mestrado em História pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado em História pela Universidade Estadual de Campinas (2012). É professora assistente na Universidade do Estado da Bahia. Leciona História da América e sua principal área de pesquisa é a História de Cuba no século XIX, com ênfase nos seguintes temas: anticolonialismo, escravidão, abolição e pós-emancipação nas Américas. Integra como pesquisadora o Grupo de Pesquisa "Escravidão e invenção da liberdade" da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)