Atualmente desenvolve projeto de Doutorado na Universidade de Wageningen (WUR, Países Baixos). Trabalha com os temas: " adaptive laboratory evolution (ALE), strain improvement, fluorescence assisted cell sorting (FACS) and bioreactor operation". Mestre em Biotecnologia (UFBA), Biólogo (IB/UFBA). Atuou como pesquisador no Laboratório de Bioengenharia da Faculdade de Engenharia (FAEN/UFGD, jun-set/2012). Integra também a equipe do Laboratório de Mutagênese (IB/UFBA) como pesquisador colaborador. Tem experiência nas áreas de ecotoxicologia e genética (com ênfase em mutagênese ambiental e citogenética e atuação em avaliação de toxicidade com ensaio de micronúcleo (MN) em peixes, avaliação de toxicidade de biodiesel e teste SMART de asa em D. melanogaster). Tem experiência com manutenção do Banco de microalgas do LABIOMAR/IB/UFBA (coleta in situ, isolamento, manutenção e purificação. período: Jul/2009 Nov/2009), com cultivo em batelada (escala de bancada e piloto) e contínuo (escala piloto), fisiologia e redirecionamento metabólico de microalgas (período: Jul/2009 jun/2012). Desenvolveu no LABIOMAR os seguintes temas: fisiologia e manipulação metabólica de microalgas em cultivos, produção de biomassa microalgal (em larga escala) para biocombustíveis, cultivo de microalgas em fotobioreatores e com uso de efluentes domésticos. Trabalhou também com efluentes sanitários urbanos na Universidade de Cádiz, Espanha. (Texto informado pelo autor)