Graduação (1990) e Mestrado (1992) em física pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é pesquisadora e técnica especializada do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia (Inmetro-RJ). Tem experiência na área de Física de Lasers e Metrologia Óptica Fotometria (medidas de intensidade luminosa e fluxo luminoso); Radiometria (medidas de responsividade espectral, montagem e caracterização de detectores de radiação e radiometria criogênica medida absoluta de potência óptica) e Nanometrologia construção e caracterização de interferômetro para medidas de comprimento na escala submicrométrica). (Texto informado pelo autor)