Graduou-se Farmacêutico Bioquímico (ênfase em Análise e Ind. Alimentos) pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 1999 onde também recebeu o título de Doutor em Ciências (Fisiologia) pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (IBCCF) em 2003. Realizou estágio de Doutorado Sanduíche (bolsista do CNPq) no Dept. Physiology da The Johns Hopkins University (Baltimore/MD, EUA) entre os anos de 2000 e 2002. Atualmente é Professor Adjunto no Dept. Morfologia do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Espírito Santo (CCS/UFES) onde lidera o Laboratório de Biologia Celular do Envelhecimento (LBCE). Dentre as Linhas de Pesquisa desenvolvidas no LBCE, destacam-se aquelas relacionadas às Doenças Associadas ao Envelhecimento da Mulher tais como os cânceres de mama, de ovário e de pele; o Mal de Alzheimer; a obesidade; a osteoporose. Estas projetos calcados em métodos de Biologia Celular, Genetica Molecular, Imaginológicos e Bioquímicos utilizam uma abordagem Multidisciplinar, tanto em estudos com pacientes quanto em modelos animais e celulares. Estes projetos, contudo objetivam sempre prováveis aplicações biotecnológicas nestas mazelas. Neste contexto, também orienta vários alunos de Mestrado e Doutorado (PPGBiotecnologia RENORBIO/UFES) além de estudantes de Iniciação Cientifica e Especialização da UFES. Mantém colaborações cientifícas com pesquisadores de Instituições brasileiras (INCa, UFRJ, UFSCar) e estrangeiras (Technion, Universidad La Sabana e UTHSCSA). Atua como avaliador de Projetos de Pesquisa em instituições nacionais (RENORBIO, DECIT-SUS, FAPDF) e internacionais (Alzheimers Association). Foi Membro Titular do Comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos do CCS (2007-2010) e do Comitê Interno para Bolsas de Iniciação Cientifíca (PIBIC, entre 2004 e 2009) da UFES. Atuou também como Coordenador do PPGBiotec da UFES (entre 2007 e 2009) e como Representante Estadual no Estado do Espirito Santo da Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO entre 2007 e 2010). As palavras mais encontradas no seu CV são: envelhecimento, biologia celular e molecular, receptor de estrogênio, biomarcadores, ApoE e biotecnologia na saúde. (Texto informado pelo autor)