Pela Universidade Federal de Goiás (UFG), possui graduação e mestrado em Filosofia (2006 e 2009, respectivamente). Fez uma segunda graduação em Design Gráfico na mesma Universidade, e em 2008 participou de intercâmbio acadêmico de um semestre na University of Montevallo, EUA. Em 2010, recebeu uma bolsa Erasmus Mundus de 10 meses do Conselho Europeu para iniciar um Doutoramento em Filosofia na Universidade de Santiago de Compostela, Espanha. Atualmente trabalha junto ao Prof. Alejandro Sobrino em seus projetos sobre Lógica Difusa e Inteligêcia Artificial. (Texto informado pelo autor)