Mestrando em Educação, Cultura e Comunicação (UERJ/FEBF), Licenciado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), com pós-graduação lato sensu em Educação Física escolar no Curso de Especialização Saberes e Práticas da Educação Básica (CESPEB) pela mesma universidade (2010). Professor das redes públicas estadual e municipal do Rio de Janeiro, com atuação nos diversos níveis da educação básica nos setores público e privados. Tem experiência nas áreas de Educação e Educação Física, com ênfase em História do corpo, Corpo e Movimento na escola, Educação Física escolar e o uso das tecnologias na escola. (Texto informado pelo autor)