Bacharelado em Literatura e História (University of Sydney, 1988); Especialização em Literatura (Northern Territory University, 1995); Especialização em Pedagogia (Northern Territory University, 1996); Mestrado em Teoria da Literatura (PUCRS, 2006). Doutorado em Literatura Comparada (UFRGS, 2010). Trabalha com a tradução de obras literárias da Austrália e com a história da literatura no Novo Mundo, especialmente em termos de paralelos entre a Austrália dentro do mundo anglófono e o Rio Grande do Sul dentro do mundo brasileiro. (Texto informado pelo autor)