possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Ceará (1995), mestrado em Ciências Atuariais Temple University (1999) e doutorado em Administração com concentração em Gerenciamento de Riscos e Seguros Temple University (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ciências Atuariais, com ênfase em Seguros, atuando principalmente nos seguintes temas: atuária, teoria do risco, teoria da credibilidade, e modelagem estatística em Atuária. (Texto informado pelo autor)