Possui mestrado em Engenharia e Planejamento Urbanos pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009) e graduação em Engenharia Civil também pela Politécnica da USP (1994). Atualmente é doutoranda também pela Politécnica USP com previsão de defesa de tese em 2018, no tema retrofit urbano. Foi professora substituta da Universidade Federal do Amazonas e professora horista em faculdades particulares. Tem experiência profissional na área de facilities, manutenção predial e coordenação de projetos de reurbanização (Projeto Cingapura). Atua em linhas de pesquisa voltadas a cidades sustentáveis, métodos de avaliação ambiental urbana e retrofit urbano. (Texto informado pelo autor)