Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1980), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor pleno da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada, atuando atualmente em trabalhos com recursos genéticos de cactaceae, arecaceae. (Texto informado pelo autor)