Possui graduação em Licenciatura e Formação em Psicologia pela Faculdade Frassinetti do Recife (1972), mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pernambuco (2000) e doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). É professora pesquisadora em regime de tempo integral da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Psicologia Clínica com ênfase na perspectica psicanalítica winnicottiana. Interesse atual de pesquisa: sofrimento psiquico de crianças com problemática de agressividade e a ausência do reconhecimento materno/paterno da alteridade do filho. (Texto informado pelo autor)