possui graduação em pelo Centro Universitário Newton Paiva (2003) e mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Em curso, Doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica e Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: translocação bacteriana, arginina, obstrução intestinal. Na área clínica, possui prática em terapia nutricional. (Texto informado pelo autor)