Iara Severo da Silveira concluiu o mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul em 2004. Atualmente é professor assistente do Centro Universitário Franciscano e professor titular da Universidade da Região da Campanha. Publicou 3 artigos em periódicos especializados e 2 trabalhos em anais de eventos. Participou de 10 eventos no Brasil. Orientou 6 trabalhos de conclusão de curso na área de Educação. Atua na área de Educação, com ênfase em Psicologia Educacional. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: alfabetização de adultos, práticas pedagógicas, método, Aprendizagem, recreação, educação infantil, auto-estima, conhecimento, escola rural, educação, competências, contemporaneidade, adaptação social, escola e criança e cidadania. (Texto informado pelo autor)