Mestre em Ensino de Ciências (Modalidade Química ) pela Universidade de São Paulo (2011) e licenciada em Química pela Universidade Estadual Paulista (2005). Atualmente é professora de Química no ensino médio do Colégio Jardim São Paulo e nas Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU) no curso de Farmácia. Faz análise crítica de livros didáticos de Química Editora FTD .Tem experiência na área de Ensino de Ciências e de Química,trabalhando com os seguintes temas: mapas conceituais, formação de professores e processos de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)