Possui graduação em letras (português com inglês) pela Universidade Federal do Paraná (2008) e mestrado em Educação pelamesma instituição (2012). Atualmente é professora substituta na UFPR. Também, é docente do Centro de Línguas e Interculturalidade, professora de língua inglesa da Faculdade Internacional de Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em ensino-aprendizagem em línguas estrangeiras, atuando principalmente nos seguintes temas: material didático, interculturalidade e formação de professores. (Texto informado pelo autor)