Possui graduação em Ciências Biológicas Faculdades Metodistas Integradas Izabela Hendrix (1994),é especialista em Relações de Trabalho e Negociação -PUC Minas, especialista em Gestão Ambiental PUC Minas e mestre em Biotecnologia. Experiência em coordenação de cursos de graduação em Ciências Biológica e Gestão Ambiental e cursos de Pós Graduação em Educação Ambiental e Consultoria e Gestão Ambiental. Tem experiência na área de Gestão Ambientall em consultoria e assessoria para assuntos empresariais e ambientais. Professora Universitária desde 2003, atualmente Diretora Geral da Universidade Vale do Rio Verde- Campus Betim . (Texto informado pelo autor)