Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1992), especialização em Especialização Em Saúde Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(2002), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2012) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2012). Atualmente é Veterinário da Prefeitura Municipal de Campo Grande. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leishmania, Método diagnóstico, cães, Erliquiose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)