Bióloga, Bacharel em Ecologia e Recursos Ambientais (2010) pela Universidade Federal da Bahia. Mestre em Biodiversidade Vegetal (2013) pelo Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Vegetal da Universidade do Estado da Bahia. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Botânica da Universidade Estadual de Feira de Santana. Possui experiência na área de Botânica em Taxonomia e Ecologia de macroalgas marinhas bentônicas. Atividades de pesquisa desenvolvidas no Laboratório de Algas Marinhas do Instituto de Biologia da UFBA. (Texto informado pelo autor)