Doutora em Literaturas de Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2011), Professora do 3º Grau Nível Adjunto I da Universidade Federal de Viçosa, atuando no Campus de Florestal / MG. Integra o grupo de pesquisa Mulheres em Letras, coordenado pela Professora Dra. Constância Lima Duarte, na Universidade Federal de Minas Gerias. Atualmente, é chefe do Instituo de Ciências Humanas e Sociais do Campus UFV Florestal, nomeada pela portaria nº 1426/2012, de 18 de dezembro de 2012. (Texto informado pelo autor)