Graduada em Ciências Biológicas/ Bacharelado em Ecologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Mestre pelo programa de Pós-graduação em Ecologia, Conservação e Manejo da Vida Silvestre ICB/UFMG (2013). Possui experiência em pesquisa na área de Limnologia, geoprocessamento, ecologia de campos rupestres e conservação de plantas raras. Atualmente é Bióloga no Instituto Prístino, realizando trabalhos de perícia ambiental e geoprocessamento aliado à preservação ambiental. (Texto informado pelo autor)