Mestrado em Políticas Públicas e Formação Humana pela UERJ-Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2007). Pedagoga com especialização em Orientação Educacional e Administração Escolar pela UFF- Universidade Federal Fluminense (1981). Atuou como professora e pedagoga da Secretaria Municipal de Educação e Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro (1977- 2002). Atualmente pesquisadora do Núcleo de Pedagogia Institucional (NUPI-UERJ), atuando em projetos de Ergonomia no ambiente organizacional offshore e onshore(2002) e Inclusão das Pessoas com Deficiência em Postos de Trabalho (2008) é docente do Departamento de Extensão (2006) e do Programa de Pós-Graduação da Universidade Estácio de Sá (UNESA) . Docente de Pós-Graduação do Instituto A Vez do Mestre ( Universidade Cândido Mendes ) e convidada para conteudista do Curso a Distância de Pedagogia Empresarial e palestrante . Tem experiência nas áreas de Educação, Administração do Ensino Superior, Políticas Públicas e Ergonomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ergonomia, Pedagogia Empresarial, Formação de Professores, Educação Infantil, Didática, Avaliação, Recursos Humanos, Educação à Distância, Inclusão Social e Profissional , Ensino Superior , Treinamento, Educação Corporativa e Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)