Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é Assistente Suporte Acadêmico pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Campus Rio Claro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geotectônica e Geofísica, atuando principalmente nos seguintes temas: Tectônica, Geoprocessamento, Geofísica, Sensoriamento Remoto e Geologia do Petróleo. (Texto informado pelo autor)