Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de Cuiabá (2003), especialização em Gestão da Assistência Farmacêutica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), mestrado (2005) e doutorado (2014) em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente é bioquímico plantonista do laboratório de Análises Clínicas da Secretaria Municipal de Saúde de Várzea Grande e membro efetivo da Sociedade Brasileira de Análises Clínicas. Tem experiência na docência do ensino superior em cursos da Saúde e na pesquisa na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia e Microbiologia clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: busca de compostos vegetais com propriedades antifúngica e antibacteriana, infecções bacterianas e fúngicas, atenção farmacêutica e análises clínicas. (Texto informado pelo autor)