Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1970), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1979) (com trabalho de tese realizado no Max-Planck-Institut für PlasmaPhysik, Garching, Alemanha). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física de Plasmas e Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: instabilidade e turbulência em plasmas, caos em circuitos elétricos, caos em sistemas mecânicos. Experiência em ministrar as seguintes disciplinas: Física para Biologia e Farmácia, Mecânica dos Fluidos, Física de Plasmas, Caos em Sistemas Dissipativos, Caos em Sistemas Hamiltonianos. (Texto informado pelo autor)