Possui graduação em Medicina pela Universidade de Passo Fundo (1984), mestrado em Cardiologia pelo Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul (1994) e Doutorado em Cardiologia pelo Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul (2002). Atuou como Professor de Semiologia da Faculdade de medicina da Universidade de Passo Fundo de 1989 a 2006. Atualmente é professor Adjunto da Fundação Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista, atuando principalmente nos seguintes temas: Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista, Hipertensão Arterial Sistêmica e Isquemia Miocárdica. É sócio titular autorizado da Sociedade Brasileira de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista. (Texto informado pelo autor)