Possui graduação em Administração de Empresas Habilitação Comércio Exterior pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1987), com ênfase em Marketing Internacional. É especialista em Inglês pela Universidade de Caxias do Sul, UCS (1996) e pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, PUCRS (2006), atuando no ensino dessa língua. É mestre em Lingüística Aplicada pela PUCRS (2008) com ênfase em Pragmática e Filosofia da Linguagem. Também possui experiência em traduções e versões de Língua Inglesa e Portuguesa. (Texto informado pelo autor)