Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Amazonas (1979) e Mestrado em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2006). Atualmente é Professor na Universidade de Franca no curso de medicina e professor convidado de Homeopatia e Fitoterapia do Instituto Paulista de Estudos Sistêmicos e Médico Clínico Geral e Emergencialista da Prefeitura Municipal de Franca. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clinica Medica, Homeopatia e Fitoterapia, atuando principalmente nos seguintes temas:humanização, morte, enfermagem, eclâmpsia, complicações materno-fetais, paciente terminal ec, acupuntura, cefaleia,fitoterapia, alivio da dor. (Texto informado pelo autor)