possui graduação em Saneamento Ambiental pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Trabalhos realizados junto a UNICAMP e Prefeitura de Limeira com comunidades carentes ao redor da universidade, estes trabalhos eram de carater sócio ambiental aproximando a comunidade do bairro com a comunidade academica (2003 2006). Trabalho de levantamento de trilhas junto a prefeitura de Brotas, com o objetivo de criar grupos de guias ambientais treinados para o ecoturismo da região (2003). Monografia realizada sobre reúso de efluentes junto a Genral Water (2006), onde era responsável pela implantação e operação de sistemas (estações) de tratamento de água, esgoto e reúso. (Texto informado pelo autor)