É graduada em Letras Vernáculas pela Universidade Federal de Goiás (1968), mestrado em Educação Filosofia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1981) e doutorado em Educação Administração pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor da UFMT , no programa de Mestrado em Estudos de Cultura Contemporânea ECCO . Tem experiência em Etnologia da Educação . Atua principalmente em estudos etnográficos acerca da Antropologia do Corpo , do Espaço e do Imaginário, com ênfase em microanálises das relações interpessoais . (Texto informado pelo autor)