Possui graduação em Medicina (1995), residência médica em medicina interna (1998) e nefrologia (2001) pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto, título de especialista pela Sociedade Brasileira de Nefrologia (2001), "research fellowship" em pesquisa experimental pela Universidade do Texas em Houston (2003), Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto/ FAMERP (2011). Atualmente é médica nefrologista da Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto, membro ativo da Sociedade Brasileira de Nefrologia (SBN), da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos (ABTO) e da Sociedade Internacional de Transplante (AST) e Membro da Sociedade Latinoamericana de Nefrología e Hipertensão (SLANH); é pesquisadora da Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Nefrologia, com ênfase em Transplante de Órgãos. Atua também como pesquisadora na área de transplante experimental. (Texto informado pelo autor)