Doutora em Psicologia clínica pela Universidade de São Paulo e mestre em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Professora de pós graduação da Universidade Camilo Castelo Branco e na graduação da UNIP e UNICID nas áreas de Psicologia, Educação e Educação Especial. Professora convidada da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Escolar, atuando principalmente nos seguintes areas: Transtornos do desenvolvimento, deficiência mental, dificuldades no aprendizado escolar, avaliação neuropsicológica, habilidades visuo-construtivas e família. (Texto informado pelo autor)