Possui doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (UnB) (2004), área Políticas Públicas e Gestão Ambiental e mestrado em Sociologia, pelo Departamento de Sociologia da Universidade de Brasília (1995), área de estudo Estado e Sociedade. Concluiu dois cursos de especialização: Filosofia e Existência pela Universidade Católica de Brasília (UCB) em 2006 e Aprendizagem Cooperativa e Universidade, também pela Universidade Católica de Brasília, em 2008. Concluiu graduação (bacharelado) em Agronomia pela Universidade de Brasília (1983) e Licenciatura Plena em Agronomia pela Universidade de Brasília (1993). Concluiu curso superior "Graduação Tecnológica de Processos Gerenciais", modalidade ensino a distância (EAD), na Fundação Getúlio Vagas (FGV Online), em dezembro de 2011. Realizou diversos cursos de atualização, em nível de pós-graduação, na Fundação Getúlio Vargas (FGV). Exerce atividade docente com habilitação em ensino presencial e ensino a distância (EAD) na Universidade Católica de Brasília, desde 2001. Atua, sobretudo, nas áreas de Gestão do Conhecimento, Gestão de Pessoas, Elaboração de Projetos de Pesquisa, Metodologia Científica, Orientação de Monografia em final de curso (TCC), Políticas Públicas, Desenvolvimento Sustentável. Exerce atividade técnica superior no Governo Federal. É servidora concursada, integrante do quadro efetivo, do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária Incra, desde 2006. Na Administração Pública federal, exerce atividades nas áreas de gestão de convênios do governo federal (Siconv), capacitação e treinamento de servidores, gestão do conhecimento, monitoramento de projetos executados por meio de transferências voluntárias, sobretudo convênios. Tem experiência em Gestão Pública, Gestão de Convênios (transferências voluntárias), Capacitação e Treinamento de servidores, Desenvolvimento Sustentável, Políticas Públicas para Agricultura Familiar, Movimentos Sociais do Campo, Educação do Campo. Participa do Movimento de Amigos de APP desde 2013. (Texto informado pelo autor)