Graduada em Engenharia Eletrônica (Fundação Educacional de Barretos, 1981), com mestrado em Bioengenharia (Bioengineering Department, Case Western Reserve University, Cleveland, EUA, 1985) e doutorado no Departamento de Bioquímica e Biologia Molecular da Escola Paulista de Medicina (Universidade Federal de São Paulo, 1994). Foi fellow do Departament of Artificial Organs da Cleveland Clinic Foundation (1983-1984, EUA), fellow do Institute of Physics of London (2004, Londres), presidente da Sociedade Brasileira de Engenharia Biomédica (1998-2000), membro do conselho editorial da revista Physiological Measurements (UK, 2002-2004). É diretora da Divisão de Bioengenharia do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo (1995- atual) . Atua predominantemente em Bioengenharia aplicada a cardiologia, órgãos artificiais, tecnologia médica e engenharia de tecidos. É co-responsável pelas disciplinas de Instrumentação Biomédica (Pós-graduação, Escola Politécnica da USP) e Avanços em Bioengenharia e tecnologia médica (Graduação, Faculdade de Medicina da USP) e professora convidada nas disciplinas de Métodos Científicos em Cardiologia, Fundamentos da Cínica Médica e Cirurgia Cardíaca da FMUSP. Membro titular da Comissão de Avaliação de Tecnologias em Saúde do Hospital das Clínicas da FMUSP. (Texto informado pelo autor)