Possui Pós-Graduação Lato-Sensu: Especialização em Matemática e Física; Licenciatura em Matemática com habilitação em Física e Desenho Geométrico pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Campus de Erechim. Tem Magistério, tendo atuado como professora de Educação Infantil. Possui experiência como Professora de Datilografia e Informática. Trabalhou no Laboratório de Estudos e Pesquisas em Educação Matemática de URI Campus de Erechim. Trabalhou no Instituto Educacional DOM, ministrando aulas de matemática para o Ensino Fundamental e Médio. Atualmente trabalha no Centro Educacional DOM como professora de Matemática e no Banco do Brasil S.A.. (Texto informado pelo autor)