Mestrado em Educação Matemática pela PUC-SP (2008). Especialização em Tecnologias em Educação pela PUC-RJ (2007). Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2003) e em Ciências Matemática com ênfase em Informática pela FMU (1992). Atualmente é Diretora do Centro de Formação de Gestores da Escola de Formação e Aperfeiçoamento de Professores da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Lecionou no Centro Universitário São Camilo nos cursos de graduação em Pedagogia e Administração e na pós-graduação, no curso de Psicopedagogia. Possui experiência em Educação a Distância como revisora de conteúdos, coordenação e tutoria pela Fundação Padre Anchieta. (Texto informado pelo autor)