Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (1990), mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professor adjunto do Centro Fed. de Educação Tecnol. do Paraná. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biocontrole, Controle de fitopatógenos do solo com utilização de resíduos orgânicos, doenças do milho. (Texto informado pelo autor)