Doutora em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012), onde foi bolsista FAPESP Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Mestre em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007) e Graduada em História pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência nas áreas de Corpo e Gênero, História da África e História Contemporânea, Moda e Indumentária. Atualmente é professora substituta no Departamento de História da Universidade Federal do Ceará, ministrando as disciplinas de História da África, História Contemporânea I e História Moderna. Faculdade Ateneu ministrando a disciplina de História da Moda e Indumentária. Tutora pelo Instituto UFC Virtual no curso de Aperfeiçoamento Gênero e Diversidade na Escola. (Texto informado pelo autor)