Idalberto Ferreira de Ataídes graduou-se em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia em 1987. Concluiu o mestrado em Engenharia Mecânica na Universidade Federal de Uberlândia em 1994, na área de Mecânica dos Fluidos, especificamente, em Escoamento Bifásico. Finalizou seu doutorado em Engenharia Mecânica, também pela Universidade Federal de Uberlândia, em Novembro de 1999. Desenvolveu sua Tese na área de Mecânica dos Fluidos, cujo tema é a medição de vazão em condutos forçados, utilizando o Método de Gibson. Foi professor, durante dez anos, no Centro Universitário do Triângulo (Unitri), onde ocupou o cargo de Coordenador do Curso de Engenharia de Produção durante três anos e meio. Em 2006, transferiu-se para a Faculdade de Talentos Humanos (Facthus), localizada em Uberaba-MG. Ocupou o cargo de Coordenador dos Cursos de Engenharia Mecânica e Engenharia Elétrica no período de Novembro de 2006 a Julho de 2008, quando ocupou o cargo de Diretor Acadêmico da IES. Em 2007, paralelamente ao trabalho na Faculdade de Talentos Humanos, iniciou-se como Professor Horista dos cursos de Engenharia Elétrica e Engenharia de Controle e Automação da Faculdade Politécnica de Uberlândia (FPU). Em Agosto de 2011, assumiu a Direção Acadêmica da Faculdade Politécnica de Uberlândia, onde trabalha atualmente. (Texto informado pelo autor)