Possui graduação em Ciências da Computação (2003) e em Administração Pública (2013) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e mestrado em Engenharia de Produção pela mesma instituição (2007). Atualmente, é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte, atuando nas áreas de Gestão Organizacional e Empreendedorismo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em análise de requisitos e sistemas de informação, e em Administração, especialmente no tocante aos sistemas que envolvem a educação a distância no setor público. (Texto informado pelo autor)