Doutor em Linguística Aplicada ao Ensino do Espanhol como Língua Estrangeira pela Universidad Antonio de Nebrija (2011), Especialização em Tradução Português-Espanhol pela Universidade Gama Filho (2011), Mestrado em Linguistica Aplicada pela Universidade de Brasília (2006) e Máster em Língua e Cultura Espanholas pela Universidad de Salamanca (2002). É professor no Curso de Letras Português/Espanhol em ICESP. Atua na área de Lingüística Aplicada, com ênfase no ensino de línguas, na produção de materiais didáticos e no desenho de cursos. Tem experiência em tradução/interpretação Inglês-Espanhol-Inglês e tradução Português-Espanhol-Português, bem como em ensino de línguas à distância. (Texto informado pelo autor)