Graduado em Licenciatura Plena em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1989), especialista em metodologia do ensino superior pela Universidade Federal de Viçosa (1994), mestre em Agroecologia pela Universidade Estadual do Maranhão (2008), doutor em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2013), área de concentração Solo e Água. Atualmente é professor do Instituto Federal do Tocantins Campus Araguatins (Antiga Escola Agrotécnica Federal), onde leciona a disciplina de agroecologia. Pesquisa na área de sustentabilidade ambiental dos sistemas de produção familiar da região pré-Amazônica. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em manejo de sistemas Agroecológicos. (Texto informado pelo autor)