Possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (1976), mestrado em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (1998) e Doutorado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2009). Atua como pesquisadora Museu Paraense Emílio Goeldi Belém (PA), Brasil. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia, Classificação e Qualidade dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores físicos e químicos da qualidade dos solos; manejo do solo; agroecologia, compostagem de resíduos sólidos e educação ambiental com produtores rurais e professores do ensino fundamental e médio. (Texto informado pelo autor)