Possui graduação em Matemática pela Universidade Metodista de Piracicaba(1994), mestrado em Agronomia (Estatística e Experimentação Agronômica) pela Universidade de São Paulo(1998) e doutorado em Agronomia (Estatística e Experimentação Agronômica) pela Universidade de São Paulo(2007). Atualmente é Professor Doutor da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Biometria. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística. Atuando principalmente nos seguintes temas:dados longitudinais, modelo linear generalizado, processos estocásticos, probabilidades de transição, máxima verossimilhança. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)