Possui graduação em Administraçao(1995).Graduação em andamento Gestão da Tecnologia da Informação (CST). Pós Graduado em: Gestão Pública; Gerente de Cidades; Docência no Ensino Superior; Gestão Pública; Mestre em Administração; Doutorando em Administração. Atualmente é Analista de TI, exercendo a função de Assessor de Desenvolvimento Organizacional no Centro de Processamento de Dados do Estado de Mato Grosso. Professor Universitário, Coordenador, Ouvidor e Diretor Acadêmico nas Faculdades Integradas Mato-grossenses de Ciências Sociais e Humanas-ICE; Consultor Ad hoc do Programa Estadual de Qualidade no Setor Público; Examinador do Prêmio Nacional da Qualidade no Setor Público qualificado para a banca de 2006/2007; Membro(como representante do Núcleo Estadual da Qualidade) do Comitê do Projeto Ciranda Inovadora II(ciclo 2007) e Ciranda Inovadora III(ciclo 2008): Incentivo às práticas inovadoras em gestão pública coordenado pela Escola de Governo de Mato Grosso. Na área pública já exerceu as funções de Gerente de Planejamento, Gerente de Desenvolvimento Organizacional, Superintendente de Planejamento na Secretaria de Estado de Educação, Gerente da Gestão Estratégica da TI Corporativa do Governo de MT. Tem experiência na área de Administração pública e privada, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento estratégico, Sistemas de Informação, Gestão da Informação, Gestão da TI, Gestão contemporânea na Adm. Pública, Gestão de Pessoas, Adm. Mercadológica. Na área acadêmica: Co-Editor de 3 periódicos(Jornal Mundo ICE RCN Católogo de trabalhos de conclusão de curso Adm); orientador de estágios, orientador de monografias, membro de bancas examinadoras de monografias, membro da CPA-Comissão Própria de Avaliação Institucional; Tem atuado na elaboração de projetos Pedagógicos de Curso, Plano de Desenvolvimento Institucional PDI, Projeto Pedagógico Institucional PPI, Políticas Pedagógicas, Regimentos, Regulamentos e demais normas institucionais. (Texto informado pelo autor)