Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Cuiabá(1997), especialização em Acupuntura pelo Instituto Brasileiro de Acupuntura e Homeopatia(1998) e mestrado em Multidisciplinar em Ciências da Saúde Humana pelo Fundação Universidade do Contestado Campus Canoinhas(2004). Atualmente é Fisioterapeuta da Clínica São Francisco. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Postural, Escola Fundamental, Multidisciplinariedade, Fisioterapia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)