Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005), mestrado em Filosofia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Acre. Coordenadora do Grupo de Pesquisa em Filosofia Política e Ética. Tem experiência com História da Filosofia Moderna, com ênfase em Filosofia Política, atuando principalmente com os seguintes autores: Maquiavel, Montesquieu, Locke, Rousseau e Hobbes. (Texto informado pelo autor)