Bacharel em Ciências Jurídicas pela Universidade Regional do Nordeste (1978). Mestre em Direito e Desenvolimento pela Universidade Federal do Ceará (1985). Professor Adjunto IV aposentado da Universidade Federal do Ceará, onde lecionou disciplinas intimamente relacionadas com temas de Administração Pública e Direito Administrativo. Exerceu os cargos de Coordenador do Curso de Direito da Universidade Federal do Ceará (2006-2008), Coordenador Adjunto do Mestrado em Direito (2002-2004), Presidente da CPPD (1990-1994), dentre outros. Foi ainda Vice-coordenador do Curso de Direito da FURNE (1981-1982). (Texto informado pelo autor)