Possui graduação em Tecnologia de Alimentos (CENTEC UD Cariri, 2006) e Ciências Biológica/Bacharelado (URCA, 2008), Mestrado em Bioprospecção Molecular (URCA, 2009) e é Doutora em Ciências Biológicas pela UFPE (2014). Atualmente é Técnica do Laboratório de Análise de Alimentos nas áreas de Análise Sensorial e Físico-química de Alimentos da Embrapa Agroindústria Tropical Fortaleza/CE. Tem experiências na área de físico-química (Bromatologia) e análise sensorial de Alimentos; e Bioquímica, com ênfase em Química de Proteínas, atuando nas áreas de purificação, caracterização e avaliações de atividades biológicas de lectinas. (Texto informado pelo autor)