Possui graduação em Engenharia Metalúrgica Departamento de Ciência dos Materiais e Metalurgia da PUC-Rio (1984), mestrado em Engenharia Metalúrgica também na PUC-Rio (1990), onde estudou a evolução microestrutural de ligas sinterizadas Fe-6%Mn com alto e baixo teor de carbono, e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais na PUC-Rio(2000), tendo estudado a corrosão em temperatura elevada de um aço revestido com alumínio por aspersão térmica na unidade de craqueamento catalítico de uma refinaria da PETROBRAS, com ênfase nas características microestruturais das camadas corroídas, objetivando reduzir custos de manutenção e substituição de componentes prematuramente. Iniciou sua carreira no Instituto Nacional de Tecnologia em 1976, atuando na Divisão de Metalurgia na função de técnica química até 1984, quando passou a atuar como engenheira. De 1990-1993, atuou no Laboratório de Tecnologia de Pós, desenvolvendo projetos na área de metalurgia do pó. Em 1993, iniciou sua atuação no Laboratório de Metalografia e de Dureza, sendo gerente da qualidade e gerente técnica substituta do Laboratório de 1995 a 2007. Atua em projetos de pesquisa envolvendo materiais metálicos e na elaboração de pareceres técnicos no que se refere à caracterização de materiais metálicos, envolvendo ensaios metalográficos, ensaios mecânicos, ensaios em camadas galvanizadas e análise de falhas, em atendimento à demanda do setor metal-mecânico. Realiza também avaliação da conformidade de produtos médico-hospitalares como implantes ortopédicos e instrumentais cirúrgicos. Atua ainda como auditora de sistema e auditora técnica nos laboratórios do INT e como auditora técnica em avaliações do INMETRO e ANVISA, segundo a norma NBR ISO/IEC 17025 e auditora líder segundo a norma ABNT NBR ISO 9001: 2003. De 2001 a 2008 atuou como chefe substituta da Divisão de Ensaios de Materiais e Produtos-DEMP, e de 2006 a 2012 participou da direção do INT, atuando como vice-coordenadora de Desenvolvimento Tecnológico de 2006 a 2007, Coordenadora de Engenharias de 2007 a 2012, atuando ainda como Vice-coordenadora de Tecnologias Aplicadas de 2007 a 2011 . Exerceu funções de diretora da Regional Rio da Associação Brasileira de Metalurgia, Materiais e Mineração ABM, mandato 2009/2011 e de conselheira, mandato 2011 2013 e atualmente é vice-diretora da regional Rio da ABM. Foi líder do grupo de pesquisa Caracterização e Processamento de Materiais Metálicos , registrado no Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil-CNPq de 2002 a 2008. Nos últimos dez anos, participou de cinco missões ao exterior, sendo a primeira em 2001, quando visitou o Departamento de Ciências dos Materiais do National Institute of Standards and Technology-NIST/Estados Unidos da América , 2003 quando visitou os Departamentos de Materiais das Universidade de Leeds e de Manchester e em 2008, quando visitou o Laboratorie National di Métrologie et d'Essais-LNE em Trapp/França para estabelecer cooperação técnica-científica para avaliação de implantes ortopédicos e o Federal Institute for Materials Research and Testing-BAM em Berlim/Alemanha para discutir futuras parcerias na área de materiais. Em 2009 visitou o Laboratório Nacional de Energia e Geologia LNEG em Lisboa/Portugal, antigo INETI (instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação) visando fortalecer a parceria existente desde 1989 na área de materiais. Em 2010, participou de intercâmbio técnico-científico com o National Physical Laboratory (NPL/Reino Unido), com o Laboratorie National de Métrologie et d'Essais (LNE/França) e com o Laboratório Endolab Mechanical Engineering GmbH (Alemanha) com vistas a capacitação do País no desenvolvimento de metodologias para calibração de força dinâmica e determinação da incerteza de medição para avaliação da conformidade de implantes ortopédicos. Desde 2011 coordena a Rede SIBRATEC Produtos para a Saúde constituída por 21 instituições e universidades e cerca de 45 laboratórios. (Texto informado pelo autor)