Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande, Especialização em Ensino de Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Atualmente é professora titular do Centro Universitário Univates de Lajeado, RS, vinculada ao Centro de Ciências Exatas e Tecnológicas. Também atua,como docente permanente, no Mestrado Profissional em Ensino de Ciências Exatas e Mestrado em Ensino da Instituição. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase nos seguintes temas: Educação Matemática na Escola Básica e Ensino Superior, Etnomatemática. (Texto informado pelo autor)