possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1956), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é membro do corpo docente permanente do Programa de Pós-Graduação da Escola de Enfermagem Anna Nery/UFRJ e pesquisadora CNPq 1A. È membro fundador do Núcleo de Pesquisa de História da Enfermagem Brasileira / Nuphebras. Seus estudos abrangem os seguintes temas: enfermagem pré-profissional, processo de institucionalização da profissão, nexos entre a enfermagem e as demais profissões da área da saúde, prática profissional na assistência, no ensino e na pesquisa, enfermagem e questões étnicas, religiosas e políticas. (Texto informado pelo autor)