Pesquisadora da Divisão de Sensoriamento Remoto (DSR), no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE).Tem experiência na área de Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto agrícola, estatísticas agrícolas, comportamento espectral de alvos, sensoriamento remoto hiperespectral, espectroscopia de reflectância. Fez pós-doutorado no Instituto de Geociências (IG) da Unicamp (2014). Doutora em Earth Science pela Massey University, Nova Zelândia (2009). Mestre em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2004). Graduada em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ/ USP (1999). (Texto informado pelo autor)