Possui graduação em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação,Filosofia e Estética atuando principalmente nos seguintes temas: corpo, comunicação, tecnologia, subjetividade e cultura. (Texto informado pelo autor)