Possui especialização em Administração Hospitalar e de Sistemas de Saúde pelo Fundação Getúlio Vargas SP(2001), especialização em Enfermagem Cirurgica pela Universidade Federal de São Paulo(1999), especialização em Especialização em Sexualidade Humana pela Faculdade de Medicina USP(2007) e mestrado em Saúde Publcia pela Faculdade de Saúde Pública(2006). Atualmente é consultoria e capacitações do Percepção Inteligência Orientada. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:AIDS, Organizações Nao Governamentais, Humanização, Desenvolvimento Organizacional, Gestão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)