Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Medicina (Reumatologia) pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Medicina (Reumatologia) pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é médica assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, professor colaborador da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, médico-assistente da Fundação Faculdade de Medicina, da Academia Brasileira de Reumatologia, outro (especifique) do Grupo Latino Americano de Estudio de Arthritis Reumatoide, da Sociedade Paulista de Reumatologia e da Sociedade Brasileira de Reumatologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: artrite reumatóide, radicais livres, óxido nítrico, líquido sinovial e tratamento. (Texto informado pelo autor)