Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba(1988), graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná(1970), especialização em Admistração Hospitalar pela Faculdade de Ciências da Saúde de São Camilo(1976), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná(1995) e doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná(2001). Atualmente é professora da Faculdade Dom Bosco Campus Mercês e professora do Centro Universitário Campos de Andrade. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atuando principalmente nos seguintes temas:gênero direitos humanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)