Possui graduação em Bacharel Em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1982) e doutorado em Fisica Universitá di Torino (1987). Atualmente é professor titular do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Fisica Experimental de Altas Energias, atuando principalmente nos seguintes temas: charm, dalitz plot, meson decay, ckm angle e light mesons. (Texto informado pelo autor)