Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1978), mestrado em Geociências area de concentração Petrologia, pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), doutorado pelo Imperial College (titulo DIC) e PhD pela University of London (1989). Curso de Pós Doutorado em Geocronologia, métodos Rb-Sr, Sm-Nd e U-PB TIMS em zircão, na Universidade do Kansas (1996 1997). Pós-Doutorado em geocronologia na Australia National University (03/2008 a 12/2008) com bolsa CAPES, trabalhando com datação de granitoides e supracrustais pelo metodo U-Pb em zircão por SHRIMP. Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Pernambuco. Foi coordenadora do contrato CPRM-UFPE (2005-2007), coordenadora de estagio e monitoria do DGEO da Universidade Federal de Pernambuco. Chefe do Departamento de Geologia da UFPE de 2001 a 2005. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica de rocha total, geoquímica isotópica e Geocronologia, atuando principalmente nos seguintes temas: granitóides neoproterozóicos, Província Borborema, granitos, evolução crustal e geoquímica isotópica. Coordenadora do Curso de Pós-graduação em Geociências para o biênio 2011 2013 (Texto informado pelo autor)