Concluiu a graduação em Educação Física pelo Centro Universitário de Volta Redonda UniFOA (1999 a 2002) e em seguida o curso de pós graduação Lato sensu em fisiologia do exercício e avaliação morfo funcional pela Universidade Gama Filho UGF. No início do ano de 2007, ingressou no curso de mestrado em Educação Física da Universidade Gama Filho UGF sob supervisão do Dr. Paulo Sergio Chagas Gomes. Promovido antecipadamente para o doutorado, em dezembro do ano de 2009, foi contemplado com uma bolsa sanduíche da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES. Desenvolveu parte de sua tese no departamento de terapia ocupacional da Universidade de Alberta no Canadá sob supervisão do Dr. Yagesh Bhambhani de dezembro de 2009 a setembro de 2010. Atualmente, está cursando o pós-doutorado no Laboratório de Ciências do Exercício da Universidade Federal Fluminense sob a supervisão do Dr. Antonio Claudio Lucas da Nobréga. (Texto informado pelo autor)