Graduado do curso de Pedagogia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio). Mestre em Educação pela mesma Universidade e pesquisador do grupo GPPF (Grupo de Pesquisa Práticas Educativas e Formação de Professores), que está atrelado ao Núcleo de Estudos e Pesquisas: Práticas Educativas e Cotidiano (NEPPEC), o qual é vinculado ao Departamento de Didática da Unirio. Integrante da Rede de Formação Docente Narrativas e Experiências (FORMAD). Experiência com estudos e pesquisas na área de Formação de Professores, Alfabetização e Cotidiano Escolar, tendo como implicação as fotografias docentes produzidas em diferentes espaços de formação docente, nos quais se inclui a escola. (Texto informado pelo autor)