Possui graduação em andamento em área de Ciência da Computação pela Universidade Federal de Alagoas Campus Arapiraca. Atua em pesquisa com foco em Computação Móvel e Saúde através da utilização de tecnologia Móvel/Web (HTML5, CSS3, JavaScript, etc) para desenvolvimento de jogos visando o auxílio ao tratamento de austistas, e ainda como monitor das disciplinas de Programação 1 e Algoritmo e Estruturas de Dados 2 . Tem experiência também em desenvolvimento de aplicações nativas para o sistema operacional Android e criação de serviço Web utilizando Django framework. (Texto informado pelo autor)