Doutorando e Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Educação e Contemporaneidade da Universidade do Estado da Bahia (2011). Possui graduação em Bacharelado em Urbanismo pela referida universidade. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em arte, cultura e educação na utilização de metodologias participativas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, território, georeferenciamento, desenvolvimento local sustentável e agenda 21. (Texto informado pelo autor)