Graduei em Ciências Biológicas na Universidade Católica do Salvador (UCSal), realizando Iniciação Científica na Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ) no período de 2005 a 2006, quando participei de um estudo molecular do gene CFTR em pacientes com fibrose cística. Posteriormente, fui integrante do Laboratório MAREMBA, na Universidade Federal da Bahia (UFBA), quando participei de estudos de biomonitoramento utilizando peixes marinhos como bioindicadores, empregando técnicas citogenéticas. Concomitantemente, estagiei do Núcleo Integrado de Zoologia, na Universidade Católica do Salvador, sendo monitor de disciplina Zoologia IV, nesta mesma universidade, no ano de 2009. Entre os anos de 2007 a 2008, fui voluntário na Organização Não-Governamental Biota Aquática e da Organização Sócio-Ambientalista Pró-Mar, nas quais realizei pesquisas, ações sócio-ambientais, monitoramento ambiental e educação ambiental. Entre 2008 e 2009 fui estagiário do Núcleo Regional de Ofiologia e Animais Peçonhentos da Bahia (NOAP-UFBA), contribuindo com pesquisas ecológicas. Atualmente, sou mestrando do Programa de Pós-Graduação em Diversidade Animal na Universidade Federal da Bahia e integrante do Laboratório de Biologia e Ecologia de Vertebrados (LABEV) da Universidade Federal de Sergipe (UFS), onde desenvolvo, em parceria com a Universidade de São Paulo, estudos de genética populacional e evolução de animais da Ordem Squamata. (Texto informado pelo autor)