Igor Madeira é Psicólogo pela Universidade Vale do Rio Doce (Univale) e Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) onde atua nos grupos de pesquisa " Etologia e Neurociências e Prevenção e intervenção em Psicologia da Saúde ". Atualmente, é professor do curso de Psicologia da Faculdade São Francisco de Barreiras FASB. Além de lecionar, atua como Coordenador do Grupo de Estudos em Análise do Comportamento, Conselheiro do Conselho Administrativo Superior, Membro do Comitê de Ética em Pesquisa, Membro da Comissão de Avaliação de Projetos e Relatórios de Pesquisa e Extensão (CAPPEx), Membro da Comissão Própria de Avaliação (CPA) e Membro do Núcleo de Desenvolvimento Estruturante de Psicologia (NDE). Tem experiência em docência (nível graduação e pós-graduação) e em projetos sociais, atuando em instituições como: Universidade Federal do Espírito Santo, Faculdade São Francisco de Barreiras, Faculdade São Salvador, Universidade Vale do Rio Doce. Foi organizador dos seguintes eventos: XIV Seminário de Psicologia do Leste Mineiro, 4º Seminário do Núcleo de Estudos em Análise do Comportamento e Prática Cultural, I Colóquio Interfaces da Psicanálise e Mostra de Cursos da Faculdade São Francisco de Barreiras. Atualmente realiza pesquisas na área de Análise do Comportamento/Psicologia Experimental com ênfase no tema "Manutenção de classes de estímulos equivalentes". Contatos: igormadeira@outlook.com (Texto informado pelo autor)