Graduação em Educação Artística com Ênfase em Computação Gráfica pela Universidade Salvador (1997). Especialista em Design de Produto pela UNEB (2003). Mestre em Ciências Sociais pela UFRN (2010). Doutorando em Educação pela PucRS. Professor Assistente III da Universidade Tiradentes, foi coordenador adjunto do curso de Design Gráfico até julho de 2005, quando assumiu a coordenação do ACTO Escritório Modelo de Design Gráfico, ficando neste até dezembro de 2010. Possui experiência na área de projetos gráficos, sinalização, desenho industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: design de produto, design gráfico, embalagem, sinalização, ergonomia, produção gráfica e gestão do design. (Texto informado pelo autor)