Atualmente é aluno de Doutorado na Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação, da UNICAMP. Possui Mestrado em Eng. Elétrica e Graduação em Informática pela mesma instituição. Possui experiência acadêmica em Algoritmos Genéticos, Computação Distribuída e Paralela, Computação Gráfica e Sistemas de Simulação Eletromagnética. Possui experiência em desenvolvimento de sistemas para radares de defesa aérea nas plataformas X86 (Linux) e Power PC (Embarcado) em C/C++. Desenvolvimento de sistemas distribuídos e de tempo real para testes e monitoramento de componentes (BIT BUILT IN TEST). Experiência em desenvolvimento de sistemas Web no framework Microsoft .NET. (Texto informado pelo autor)