Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2004), Residência Médica em Anatomia Patológica pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é médico assistente do Serviço de Anatomia Patológica e Citopatologia do Monte Tabor Hospital São Rafael e aluno do Doutorado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia / Fiocruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, atuando principalmente nas seguintes áreas: citopatologia, patologia mamária e gastrointestinal, hematopatologia, neuropatologia e imunoistoquímica. (Texto informado pelo autor)