Graduado em Engenharia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (São Paulo, 2007), com extensão em Didática do Ensino Superior (2009) pela mesma instituição, além de extensões em Mandarim, Cultura, Política e Economia da China na University of International Relations (??????) em Beijing (2009, 2010). Atualmente está cursando Licenciatura em Filosofia pela FAE/ Instituto São Boaventura, em Curitiba, atuando também como representante de turma e na organização de eventos relacionados à Área de Filosofia. Ingressou em 2003 no Centro de Radio-Astronomia e Astrofísica Mackenzie (CRAAM), inicialmente como bolsista de Iniciação Científica (FAPESP) na área de Astrofísica Heliofísica, realizando análises de sinais obtidos através de radiotelescópios, predominantemente através das frequências de 212 GHz e 405 GHz por intermédio do radiotelescópio SST. Mais adiante realizou Trabalho de Graduação Interdisciplinar na área de análise de dados de Raios-X emitidos pelo Sol obtidos pelo instrumento GOES para obtenção do título de Bacharel em Ciências Engenharia Elétrica. Trabalhou na área de desenvolvimento de produtos (custódia e administração de ativos) no Banco Santander (Brasil) entre setembro de 2006 e março de 2010 e, desde então, vem atuando no Banco HSBC, tendo ocupado cargos de gestão da área de desenvolvimento de produtos voltados para Fundos e Carteiras de Investimento e presentemente integrando o time de Auditoria Interna para a América Latina. Paralelamente atuou como professor de Matemática no Curso Desafio (Curitiba, 2011) lecionando temas do Ensino Médio para projetos específicos com alunos inscritos no Exame Nacional do Ensino Médio (ENEM), além de atuar como professor sistemático de matemática também para alunos do ensino médio. Durante este período, foi também responsável pela compilação do material de apoio de Matemática. É colaborador sistemático do Portal Repositório Filosófico, possui artigos publicados nos periódicos Astronomy Astrophysics (Heliofísica), São Boaventura (Filosofia), além de publicar em seu blog pessoal 'Quest for Knowledge". (Texto informado pelo autor)