Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia(2003), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná(2006) e curso-tecnico-profissionalizante em Patologia Clínica pela Universidade Federal de Uberlândia(2001). Atualmente é Biólogo Supervisor do Canteiro de Obras da Limiar Engenharia Ambiental. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anatomia, Germinação, Raiz, Schinus terebinthifolius, Óleo Diesel. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)