Possui mestrado em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005) e Especialização em Saúde Pública. Atualmente é professor do Centro Universitário Hermínio Ometto de Araras (UNIARARAS), ministrando as disciplinas de cinesiologia, imagens e fisioterapia Neurofuncional . Docente do curso de Especialização em Fisioterapia Neurofuncional Adulto e Infantil (UNIARARAS). Possui aprimoramento em Facilitação Neuromuscular Proprioceptiva, Pilates e cursos em terapias manuais. (Texto informado pelo autor)