Mestre em Sensoriamento Remoto no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Graduado no Bacharelado em Geografia com ênfase em Geoprocessamento e Análise Ambiental pela Universidade Estatudal Paulista JÚLIO DE MESQUITA FILHO Campus de Rio Claro, obtendo nesta formação o prêmio de "melhor desempenho acadêmico" pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas além do prêmio "CREA-SP Formação Profissional" dada ao melhor aluno do curso. Realiza pesquisas na área de Limnologia, Climatologia Geográfica e Sensoriamento Remoto. Possui o cargo de Representante do Brasil na Internatinal Conference of Young Scientists, ficando a sua responsabilidade a organização, seleção e acompanhamento da equipe brasileira. (Texto informado pelo autor)