Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da Universidade Federal do Pará. Possui título de mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da Universidade Federal do Pará (2009), graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente atua como Pesquisador em Saúde Pública no Laboratório de Vírus Epstein-Barr, Seção de Virologia, Instituto Evandro Chagas. Tem experiência nas áreas de genética humana, mutagênese e diagnóstico molecular de agentes infecciosos. (Texto informado pelo autor)