Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008), especialização em Termociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte atuando nos cursos de Mecânica e Petróleo e Gás do campus Natal-Central. Têm experiência na área de engenharia mecânica, com ênfase em termociências, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: sistemas de refrigeração, climatização e cogeração; e termodinâmica aplicada. (Texto informado pelo autor)