Igor Adriano de Oliveira Reis concluiu a graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Sergipe em 2007. Pós-graduado em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Tiradentes em 2009. Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Aproveitamento de Resíduos do Processamento Mínimo de Frutas e Hortaliças. Doutor em Engenharia de Processos na área de concentração em Uso e Transformação de Recursos Agrícolas pela Universidade Tiradentes. Atuando principalmente nos seguintes temas: extração, sistema aquosos bifásico. (Texto informado pelo autor)