Possui graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Paulista, professor assistente da Faculdades Pitagoras e Professor da Faculdade de Tecnologia de Sorocaba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Ciências dos Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas a base de titanio, fase metaestavel, metais amorfos, resfriamento rápido e vidros metálicos, corrosão e tratamento de superfície. (Texto informado pelo autor)