Aluno do curso de Medicina da Universidade do Estado do Pará. Estagiário do Laboratório de Cirurgia Experimental. Realizou 1 ano de mobilidade acadêmica nos Estados Unidos da América através do Programa de Intercâmbio Ciências Sem Fronteiras (fomentado pela CAPES). Realizou estágio no setor de Infectologia do Hospital Union Memorial em Baltimore (Estados Unidos), no setor de cirurgia robótica do departamento de Urologia da Cleveland Clinic em Cleveland (Estados Unidos), na Clínica Cardiológica da Fundação Pública Estadual Hospital de Clínicas Gaspar Vianna (Belém) e no departamento de Cirurgia Torácica do Hospital A.C. Camargo (São Paulo). Estagiou no Laboratório de Bioquímica e Biologia Molecular da Universidade de Boston (Estados Unidos) através do Programa de Pesquisa de Verão. Foi bolsista do Ministério da Saúde através do Programa Educação pelo Trabalho para Saúde (PET-Saúde). Membro relator do Comitê de Ética em Pesquisa envolvendo seres humanos do CCBS/UEPA. Membro efetivo da Liga Acadêmica de Endocrinologia e Metabologia do Pará (LAEMPA) e da Liga Acadêmica Paraense de Cirurgia (LAPAC). Monitor da disciplina de Técnica Operatória, Cirurgia Experimental e Anestesiologia da Universidade do Estado do Pará. Revisor de Língua Inglesa da Revista Paraense de Medicina. (Texto informado pelo autor)