Mestre em comunicação social pela Universidade Federal de Pernambuco (2011), possui graduação em Comunicação Social Radialismo Radio e TV pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e em Design Gráfico pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco IFPE(2011). Cursa a especialização em Engenharia de Software com ênfase em Design de Interação e Interfaces para Dispositivos Digitais do C.E.S.A.R (Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife). É integrante da Jeporu, Coletivo especializado em desenvolvimento de projetos web cujo objetivo é apresentar soluções simples, eficientes e centradas no usuário, orientando-se pelos ideais de colaboração, autonomia e sustentabilidade, e realizando seus projetos através de softwares de código aberto e tecnologias livres. Possui experiência e especial interesse nas interfaces entre tecnologias de comunicação e Informação, cibercultura, movimentos sociais, e cultura digital. (Texto informado pelo autor)