Possui gradução em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012) e atualmente cursa o doutorado em Educação pela mesma universidade. É membro do Observatório da Juventude da Faculdade de Educação da UFMG onde atua em projetos de formação de professores, pesquisas sobre juventude e trabalhos junto a movimentações juvenis. Atua também em projetos de formação de professores junto ao grupo de pesquisa e extensão Territórios, Educação Integral e Cidadania (TEIA) da Faculdade de Educação da UFMG. Temas de pesquisa e interesse: educação, juventude e movimentos sociais, ações coletivas contemporâneas, ciberativismo. Atuação profissional nas áreas da docência, assistência social e pesquisa. (Texto informado pelo autor)