Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003) e mestrado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é doutorando em Zoologia pela Universidade Federal de Minas Gerais e trabalha com sistemática de abelhas. É professor e coordenador do curso de Ciências Biológicas do Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Zoologia e Ecologia Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemática, Taxonomia, Ecologia de Comunidades, Mirmecologia, Interação inseto-planta, Microrganismos associados a ninhos de formigas e utilização de insetos como bioindicadores em estudos ambientais. Como docente, ministra aulas de Ecologia de Populações, Ecologia de Comunidades, Sustentabilidade, Biologia da Conservação, Zoologia de Invertebrados, Entomologia e Evolução. (Texto informado pelo autor)