Doutorando em Arquitetura e Urbanismo pelo Instituto de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo câmpus São Carlos, Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Estadual de Maringá PR e Arquiteto e Urbanista pela Universidade Braz Cubas de Mogi das Cruzes SP. Atualmente é professor efetivo do curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro de Tecnologia e ex-Prefeito do Campus da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em adequação ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: conforto ambiental urbano, eficiência energética, infraestrutura urbana, planejamento sustentável e qualidade ambiental. (Texto informado pelo autor)