Graduando em Medicina pela Faculdade de Medicina da Bahia (FMB) da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Pesquisador do Núcleo de Estudos em Neuromodulação (NEMO), Grupo de Pesquisa cadastrado no CNPq com a proposta de difundir informações e realizar pesquisa clínica envolvendo recursos de neuromodulação terapêutica nos transtornos do desenvolvimento. Bolsista de Iniciação Científica (PIBIC-UFBA) atuando em linha de pesquisa sobre reabilitação neurológica através da neuromodulação em crianças com hemiparesia pós-acidente vascular encefálico. Membro da Liga Acadêmica do Coração da Bahia, Liga Acadêmica de Neurociências, Presidente da Liga Acadêmica de Infectologia da Bahia (2013-2014) e ex-membro da Liga Acadêmica para o Estudo da Dor. Monitor da disciplina de Técnica Operatória e Cirurgia Experimental da FMB-UFBA. Áreas de interesse: Cardiologia, Neurociências, Medicina Tropical, Neuromodulação e Dor. (Texto informado pelo autor)