Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal do Paraná (2003), especialização em Conservação da Natureza e Manejo da Vida Selvagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006) e mestrado em Ecologia e Conservação pela UFPR (2011). Foi funcionário da PUC-PR entre 2004 e 2008, ocupando o cargo de biólogo. Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Ecologia da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Possui experiência e interesse em Ecologia e Zoologia, principalmente nos seguintes temas: impacto das mudanças climáticas e aumento do nível do mar sobre fauna terrestre costeira, modelagem de distribuição de espécies, espécies invasoras, conseração e biologia de anfíbios e répteis, ecologia de estradas. (Texto informado pelo autor)