Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria-UFSM (1997) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo-USP (2004). Atualmente é Gerente de grupo de pesquisa e inovação (Núcleo de Inovação Natura Amazônia) na Diretoria de Ciência e Tecnologia da Natura , tendo atuado em Projetos envolvendo insumos para cosméticos, Ingredientes para perfumaria (óleos essenciais e extratos aromáticos), desenvolvimento e gestão de processo de inovação (novas ideias e conceitos de negócio) e projetos estratégicos (Programa Amazônia). Anteriormente foi Gerente de PD da empresa Formil, tendo atuado na determinação de novas rotas sintéticas, métodos de purificação, rotas de produção em escala bancada, piloto e Industrial. Tem experiência acadêmica e corporativa na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica e Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese total de produtos naturais, ciclofuncionalização de hidroxiácidos, síntese de fármacos, extração de produtos naturais e metodologia analítica para compostos orgânicos. Além disso, experiência corporativa em gestão de processos de inovação e gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)