Prof. Dr. Ii-sei Watanabe graduado em Odontologia pela Universidade Católica de Campinas em 1967. Doutor em Ciências em 1970, Livre Docência em 1976 e Professor Titular no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo, em 1984. Foi Membro da Congregação, Professor do Curso de Pós-Graduação e Chefe do Departamento de Morfologia da Faculdade de Odontologia de Araçatuba, UNESP. Exerceu a Chefia do Departamento de Anatomia, ICB-USP por vários períodos, e Coordenador do curso de Pós-Graduação em Anatomia Funcional: estrutura e Ultra-estrutura por 10 anos. Vice-Presidente do Programa de Pós-Graduação do Instituto de Ciências Biomédicas da USP, Pesquisador Nível 1A de CNPq; Pós-Doutorado no Departamento de Anatomia Humana da Faculdade de Medicina da Universidade de Tóquio, Japão, 1978-1979. Especializou-se nas metodologias de microscopia eletrônica aplicada a biologia celular e no Departamento da Faculdade de Medicina da Universidade de Fukuoka, 1990-1991. Professor Visitante do Departamento de Anatomia Humana da Faculdade de Medicina da Universidade de Kurume, Japão, em 1991 e da Faculdade de Medicina da Universidade de Shinshu, Matsumoto, Japão, em 1995. Pesquisador Visitante do Departamento de Biologia Celular e Anatomia Humana da Faculdade de Medicina da Universidade de Carolina do Norte, Chapel Hill, 1987 e do Departamento de Biologia celular e anatomia humana da Kochi Medical College, Japão, em 1993. Pesquisador Visitante do Departamento de Neurobiologia da Faculdade de Medicina da Universidade de Kyoto, Japão, em 1999. Atua na área de Morfologia ensinando as metodologias de microscopia eletrônica de varredura de alta resolução e microscopia eletrônica de transmissão. Os temas de pesquisa desenvolvidos referem-se as mucosas orais, glândulas salivares, fibras musculares, fibras nervosas e células epiteliais. Presentemente é Professor Titular Sênior e Orientador dos programas de Pós-Graduação em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da USP e Programa de Pós-Graduação em Ciências Morfofuncionais do Departamento de Anatomia Humana do Instituto de Ciências Biomédicas da USP, Capes. (Texto informado pelo autor)