Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e doutorado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidad de Córdoba Espanha (1999). Atualmente é professora classe associado na Universidade Federal de Santa Maria, bolsista produtividade em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e consultor ad hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Morfologia, como professora de anatomia humana e coordenadora de projetos de ensino e pesquina que envolvem anomalias morfofuncionais, e na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Toxicidade e Resíduos de Pesticidas em Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: análises toxicológicas, alimentos de origem animal e vegetal e amostras de seres humanos. (Texto informado pelo autor)