Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2011) e mestrado em Saúde, Ambiente e Trabalho pelo PPGSAT/UFBA (2014). Atualmente é tutora à distância do curso de Alimentação Escolar (PROFUNCIONARIO/IFBA) e consultora do Programa Alimentos Seguros (SENAC/BA) além de desenvolver e atuar em projetos com comunidades de pesca artesanal na Baía de Todos os Santos. Atua principalmente nos seguintes temas: epidemiologia; nutrição e saúde; sustentabilidade; saúde, ambiente e trabalho de comunidades de pesca artesanal/mariscagem; pesquisa participativa de base comunitária. Já desempenhou a função de nutricionista da Alimentação Escolar e nas Equipes de Saúde da Família nas Secretarias de Educação e Saúde, respectivamente, no município de Muquém do São Francisco, BA. (Texto informado pelo autor)