Possui graduação em Matematica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993), especialização em Fundamentos da Matematica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1998) e mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Prof. de Ensino Básico, Téc. e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:geometrias não euclideanas, Transformações de Mobius. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)