Mestre em Administração pela Universidade Fumec. Graduada em Fisioterapia e pós graduada (lato senso) em Ergonomia Aplicada ao Trabalho e RPG (Reeducação Postural Global). Sócia da empresa Erguer Consultoria em Gestão e Fisioterapia LTDA, que atua na área de ergonomia através de consultoria, assessoria e treinamentos à nível nacional em empresas de diversos ramos. Fisioterapeuta do Trabalho Reconhecida pela ABRAFIT. Professora do curso de especialização em Fisioterapia do Trabalho da FCMMG. (Texto informado pelo autor)