Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (2006), mestre em Saúde Coletiva na área de Epidemiologia pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, doutora em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é professora do curso de Nutrição da Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: consumo alimentar, inquéritos alimentares, pesquisa de orçamentos familiares, obesidade. (Texto informado pelo autor)