Ilana Feldman é doutora em Ciências da Comunicação (2012) pela Universidade de São Paulo (ECA-USP), onde desenvolveu a tese "Jogos de cena: ensaios sobre o documentário brasileiro contemporâneo". Em 2011, realizou um Estágio de Doutorado (bolsa PDEE, Capes) no Departamento de Filosofia (U.F.R Arts, Philosophie et Esthétique) da Université Vincennes Saint-Denis, Paris VIII (Paris, França). É mestre em Comunicação e Imagem (2007) pela Universidade Federal Fluminense (UFF), com a dissertação "Paradoxos do visível: reality shows, estética e biopolítica". É graduada em Comunicação Social Cinema, pela Universidade Federal Fluminense (2004), período durante o qual participou de duas pesquisas de Iniciação Científica (bolsa PIBIC, CNPq) na linha da Imagem, Tecnologia, Poder e Subjetividade. Também atua como realizadora de audiovisual e crítica, sendo colaboradora das revistas eletrônicas Cinética, Trópico, entre outras. É coeditora da publicação "Estéticas da biopolítica audiovisual, política e novas tecnologias" (Programa Cultura e Pensamento para Publicações em Mídia Eletrônica / MinC / Revista Cinética, 2008). Foi curadora da retrospectiva "David Perlov: epifanias do cotidiano" (Cinemateca Brasileira, SP, e Instituto Moreira Salles, RJ, 2011) e coorganizadora de uma publicação homônima editada pelo Centro da Cultura Judaica de São Paulo (2011). Desde 2008 tem pesquisado o documentário brasileiro contemporâneo, a partir da relação entre cinema, mídia e cultura, mais particularmente, entre os modos de produção da subjetividade e os novos regimes de visibilidade. Desde 2009 é coordenadora e professora do curso livre de Documentário da Academia Internacional de Cinema (AIC), em São Paulo. Atualmente é pós-doutoranda no Departamento de Teoria Literária, Instituto de Estudos da Linguagem, da Universidade Estadual de Campinas (IEL-UNICAMP), com a pesquisa "Os diários cinematográficos de David Perlov: do privado ao político", sobre o teor testemunhal da cultura e as escritas de si, no documentário e na literatura, a partir dos diários cinematográficos de David Perlov. (Texto informado pelo autor)