Possui graduação em Educação Física; Especialização em Treinamento Desportivo pela Universidade Federal de Santa Maria; Mestrado em Atividade Física e Saúde pela Universidade Federal de Santa Catarina. Consultora e pesquisadora do Centro de Tecnologia do Social. Atualmente é doutoranda em Educação Física pela UFSC. Tem experiência na área de Educação física escolar, esportes coletivos (basquetebol), prescrição e orientação de exercícios físicos, programas de promoção da atividade física para diferentes populações. (Texto informado pelo autor)