possui Graduação em Letras pela Universidade Federal de Viçosa (1997), Mestrado em História Social da Linguagem pela Universidade Federal de Ouro Preto (2000) e Doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professora Titular do Departamento de Comunicação e Letras da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, Literatura Brasileira e Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: imagens de Gonzaga na literatura brasileira, estudos sobre a poesia brasileira e estudos sobre a literatura de Minas e sobre Minas. Atualmente desenvolve o projeto de pesquisa "Itinerários Poéticos: viagens, paisagens e imagens das cidades de Minas", financiado pelo CNPq/CAPES e FAPEMIG. Professora convidada pela Universidade de Salamanca Espanha, para ministrar a disciplina Literatura brasileña, no período de março a maio de 2014. (Texto informado pelo autor)