Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1993), graduação em Pedagogia pela Universidade Bandeirante de São Paulo(2004), graduação em Física Licenciatura pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1996) e mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(2001). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear. Atuando principalmente nos seguintes temas:espectroscopia gama, neodímio, intensidade gama, spin, paridade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)