Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1983), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professora Associada I da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Engenharia de Trânsito e Sistemas de Apoio à Decisão, atuando principalmente nos seguintes temas: mobilidade sustentável, estudos de pólos geradores de viagens, planejamento e operação de sistema de transportes e trânsito, simulação e controle de tráfego. (Texto informado pelo autor)