Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Sergipe UFS (1987), graduação em Licenciatura Plena para a Graduação de Professores de Formação Técnica em Construção Civil pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1991). É especialista em Fundamentos da Prática Pedagógica pela UFS e em Educação Inclusiva pela Faculdade São Luís de França. Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2002). É Pedagoga do Instituto Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: globalização, prática docente, educação, formação de professores e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)