Possui graduação em Matemática pela Fundação Educacional de Patos de Minas (1977), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras José Olimpio (1983) e Mestrado em Educação Superior pelo Centro Universitário do Triângulo (UNITRI) (2008). Tem experiência na área de Educação. Foi Supervisora escolar e Diretora de escola pública e docência nas disciplinas matemática e física no ensino fundamental e médio. Foi Coordenadora de Tutores do Projeto Veredas Formação Superior de Professores pela Faculdade do Noroeste de Minas (FINOM). Foi coordenadora do curso de Pedagogia da Faculdade do Noroeste de Minas (2010-2012). Atualmente é professora da Faculdade do Noroeste de Minas. (Texto informado pelo autor)