Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1979), mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984) e doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Iniciou a carreira docente na Universidade Federal de Santa Maria, em 1980, transferindo-se em 1985 para a Universidade Federa de Santa Catariana, onde exerce a função de Professor Associado no Departamento de Engenharia Elétrica. Na UFSC, foi Supervisor do Laboratório de Planejamento de Sistemas de Energia Elétrica, Coordenador de Cursos de Especialização para profissionais da indústria, Coordenador do Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica e membro do Conselho do Centro Tecnológico, da Câmara de Pós-graduação, do Conselho Universitário e do Conselho de Curadores. Participou em diversos projetos de consultoria para a Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel) e para a Agência Estadual de Regulação dos Serviços Públicos Delegados do Rio Grande do Sul (AGERGS). Coordenou diversos projetos de P D financiados pelo CNPq, FINEP e em convênio com o CEPEL, CELESC, Tractebel Energia, Eletrosul e Reason Tecnologia. Desde 2003 coordena os projetos de P D do LabPlan/UFSC relacionados ao desenvolvimento e aplicação de técnicas de medição sincronizada de fasores, tendo liderado o desenvolvimento e implementação pioneira de dois protótipos, um na baixa tensão cobrindo as 5 regiões geográficas do país, envolvendo medições em 14 universidades, e o outro no sistema de transmissão da CTEEP. A área principal de interesse em pesquisa atualmente é dinâmica e controle de sistemas elétricos de potência, com ênfase na aplicação de técnicas de medição sincronizada de fasores. (Texto informado pelo autor)