Graduado em Filosofia pela Universidade Estadual de Montes Claros/Unimontes-MG (1997); Mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2003) e Doutorado, também em Filosofia, pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2009). Realizou estágio de pós-doutorado na PUCPR (2013) e atualmente é professor do Departamento de Filosofia da Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes) e professor colaborador no Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em História PPGH/Unimontes e no Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Teoria Psicanalítica (Minter Unimontes/UFRJ). Coordena o Grupo de Pesquisa Pensamento Contemporâneo e a linha de pesquisa Ética e Metafísica, vinculada ao Grupo de Pesquisa em História da Filosofia, ambos da Universidade Estadual de Montes Claros/UNIMONTES. Tem experiência na área de filosofia, com ênfase em filosofia contemporânea, se dedicando aos seguintes temas: subjetividade, ética e crítica dos valores, de modo especial a partir da filosofia de Nietzsche. Atualmente desenvolve pesquisas relacionadas aos temas do Cultivo de Si na filosofia de Nietzsche e do Biopoder em Michel Foucault. (Texto informado pelo autor)