Possui graduação em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1986), mestrado em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1989) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1994). Tornou-se Professor Adjunto I do Departamento de Física da Universidade Federal do Ceará (UFC) em 1994. Entre set/1999 e fev/2001, realizou estágio de Pós-Doutoramento na Materials Science Division do Argonne National Laboratory, em Argonne-IL, sob a supervisão do Dr. Marcos H. Grimsditch. Entre set/2004 e mar/2006, foi Pesquisador Visitante no Grupo de Fotônica do Departamento de Física e Ciência dos Materiais, do Instituto de Física de São Carlos, da Universidade de São Paulo, sob a supervisão do Prof. Dr. Sergio Carlos Zilio. Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal do Ceará e Diretor Técnico-Científico da Seara da Ciência.Tem experiência na área de Física, com ênfase em Prop. Óticas e Espectrosc. da Mat. Condens; Outras Inter. da Mat. com Rad. e Part., atuando principalmente no seguintes tema: espalhamento Raman em materiais. É autor e/ou co-autor de 127 (110 listados na Web of Knowledge) trabalhos publicados em periódicos internacionais e/ou nacionais (100), e em anais de eventos (27). Escreveu 2 capítulos de livros, orientou 11 dissertações de mestrado e 5 teses de doutorado, além de ser árbitro de várias revistas internacionais e agências de fomento. Organizou 4 Feiras de Ciência e Cultura para alunos do ensino médio e fundamental, em parceria com as Secretarias de Educação do Estado do Ceará (SEDUC) e do Município de Fortaleza (SME). email:guedes@fisica.ufc.br (Texto informado pelo autor)