Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1981), mestrado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1986) e doutorado em Biologia Molecular Centre National de la Recherche Scientifique, pela Universidade Paris VII, Instituto Jacques Monod Paris/França (1993). Atualmente é professor Associado III do Departamento de Biologia Celular/Instituto de Biologia da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica, Biologia Molecular, Microbiologia e Imunologia, atuando principalmente no estudo dos aspectos moleculares da interação hospedeiro patógeno. O principal foco da pesquisa em desenvolvimento é o estudo dos mecanismos de virulência fúngica e da resposta imune do hospedeiro, com ênfase nos fungos patogênicos dos gêneros Paracoccidioides, Candida e Cryptococcus. Visando um maior entendimento das bases moleculares dos mecanismos de adaptação e evasão das defesas do hospedeiro, a caracterização do perfil transcritômico dos fungos, no contexto do hospedeiro ou quando submetidos a condições de estresse que simulam o ambiente do hospedeiro, consiste em um dos temas centrais de estudo em nosso grupo. Por seu importante papel na expressão da virulência em processos infecciosos, o fenômeno de quorum sensing (QS), uma estratégia de comunicação célula-célula, de modo dependente de densidade celular, é também outro tema de nosso interesse. Com o objetivo de identificar potenciais alvos terapêuticos, temos empregado análises transcritômicas em larga escala para caracterizar a resposta imunológica de modelos murinos, diferindo no perfil de suscetibilidade, à infecção fúngica. Em virtude do crescente impacto das doenças fúngicas e da relatada limitação dos tratamentos convencionais, associados à crescente aquisição de resistência pelos microrganismos, desenvolvemos um projeto voltado à prospecção de peptídeos com atividades antifúngicas e/ou imunomoduladoras, a partir da peçonha de animais. Para abordar tais questões, além das metodologias tradicionais empregadas nos estudos de expressão gênica diferencial, como RT-PCR em tempo real e Microarranjos de DNA, recentemente introduzimos a estratégia de RNA-seq, considerada um dos métodos mais eficientes para análises transcritômicas em larga escala. Também atua no estudo de bactérias e fungos de interesse biotecnológico (principalmente na clonagem e expressão heteróloga de genes do sistema lignocelulolítico). (Texto informado pelo autor)