Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Tocantins (2001), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (2005). Atualmente é professor Adjunto III da Fundação Universidade Federal do Tocantins UFT. É membro do Comitê Interno de Avaliação de projetos PIBIC (desde de 2008) e do Colegiado do Curso de Mestrado em Produção Vegetal da UFT (desde de 2009). Tem experiência na área de Agronomia/Genética e Melhoramento Vegetal/Fitotecnia/Olericultura, trabalhando principalmente com as culturas da melancia, tomate, pimentão, alface e batata-doce. (Texto informado pelo autor)