Sou professora adjunta da UNIFESP das disciplinas Genética humana, Genética e Biologia Molecular. Sou formada em Ciências Biológicas pela Universidade de Buenos Aires, Argentina, com Mestrado e Doutorado em Ciências (Microbiologia) e Pós-doutorado em Endocrinologia na Universidade de São Paulo. Possuo grande experiência em ministrar aulas teóricas e práticas de graduação e pós-graduação, incluindo ensino a distância e em eventos científicos. Foi professora/pesquisadora da Escola do Futuro/USP desenvolvendo projetos para alunos do ensino fundamental e médio e coordeno o Projeto de extensão O teste do pezinho para todos . Na área de de pesquisa coordeno projetos em Biologia Molecular e Genética da glândula tireoide, com foco no hipotireoidismo congênito, câncer e bócio, incluindo estudos sobre mutações, expressão gênica, metilação e microRNAs e oriento alunos de iniciação cientifica e de pós-graduação. Sou membro da Sociedade Brasileira de Endocrinologia (SBEM) e da Sociedade Latino-americana de Tireoide (LATS). (Texto informado pelo autor)