Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1981) e doutora em Psicologia pelo Programa de Clínica y Aplicaciones del Psicoanális, na Universidade de Barcelona (2001), Espanha. Professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, com experiências na graduação, pós-graduação e em funções administrativas. Atua na área de Psicologia com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, principalmente, nos campos da psicanálise, psicopatologia e formação e inserção profissional dos psicólogos. É analista praticante, membro da Escola Brasielira de Psicanálise, Seção Minas Gerais, e da Associação Mundial de Psicanálise (AMP). Na universidade a psicanálise tem sido enfatizada em sua interlocução com a realidade social, como pode ser visto nos projetos de pesquisa realizados e orientados. (Texto informado pelo autor)