Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e doutorado em Saneamento Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é Professor Adjunto- Nível IV, da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em residuos sólidos atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos urbanos e resíduos de serviços de saúde, licenciamento ambiental, análise e gestão de intervenções ambientais e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)