Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Catanduva (1978), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Atualmente é médico da Universidade Federal de São Paulo, professor orientador da Universidade Federal de São Paulo, colaborador no MECOR da América Latina American Thoracic Society, supervisora da residência em pneumologia da Universidade Federal de São Paulo, Professor Afiliado- modalidade pesquisa da Universidade Federal de São Paulo. Médica e Membro do Comitê de Ética em Pesquisa no Conjunto Hospitalar do Mandaqui. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de pulmão, tratamento, diagnóstico, carcinoma de pulmão e asma. (Texto informado pelo autor)