Possui especialização em Gestão Escolar pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013), especialização em Educação Empreendedora pela Universidade Federal de São João Del Rei (2014), graduação em Administração pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Atualmente é Professor do quadro permanente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Catarinense, e Professor Tutor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de Educação e Administração. (Texto informado pelo autor)