Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (1995), Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Geraos (2004) e doutorado em Ciência da Educação Universidad Americana (2010). Atualmente é professor titular IF Sudeste de Minas Gerais Campus de Barbacena. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Sistemas e Banco de Dados, e na área de Informática na Educação. (Texto informado pelo autor)