Possui graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1982), graduação em Letras Português/Italiano pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1972), pós-graduação em Inglês pela UFMG (1974), mestrado em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2004) e Doutorado em Literatura Comparada pela UERJ (2008). Atualmente é professora da Faculdade Metodista Granbery. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas..Atua, ainda na área de Lirteratura Brasileira nos seguintes temas: Pedro Nava, memórias, história e literatura. (Texto informado pelo autor)