Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1987), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1996) Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e Pós-doutorado pela Universidade Federal de Santa Catarina. Possui experiência na área de Educação Básica e Superior. É professora adjunto da Universidade do Estado de Mato Grosso, atuando no curso de Pedagogia, nas áreas de Didática e Estágio Supervisionado, e no Mestrado em Educacao. É membro do Conselho Editorial da Revista da Faculdade de Educação/Unemat. Estuda principalmente os seguintes temas: projeto político pedagógico, avaliação-ensino, avaliação processual, organização do trabalho pedagógico, educação do campo, educação e trabalho, trabalho coletivo e educação dos trabalhadores rurais. (Texto informado pelo autor)