Ilma Cantuária Alves Melo, Mestre em Gestão de Negócios pela Unisantos Universidade Católica de Santos (2010), curso de especialização em auditoria e controladoria (pós-graduação nao concluida) pela Unisantos Universidade Católica de Santos (1994) e Graduação em Ciências Contábeis pela mesma universidade em 1989. Tem experiência nas áreas contábil, fiscal e financeira de empresas de médio a grande porte, atualmente ministra aulas de Mercado de Capitais, Contabilidade de Custos, Gestão Financeira, Governança Corporativa, Contabilidade Avançada e Planejamento Tributário em cursos de Graduação (Administração e Sistemas de Informação) e MBA ( Gestão Estratégica de Pessoas, Logística, Comércio Exterior e Finanças Corporativas) nas Universidades Unisantos e Unimonte. Na área empresarial, ocupa a posição de gerente contábil em multinacional no segmento de commodities agrícolas. (Texto informado pelo autor)