Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (1994), Especialização em Metodologia do Ensino, Pesquisa e Extensão em Educação pela Universidade do Estado da Bahia (1997) e mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ludicidade e docência universitária, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de educadores, crenças, cultura da escola, educação e políticas educacionais. (Texto informado pelo autor)