Possui mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Tem experiência no tratamento dos seguintes temas: história, turismo, capoeira, mestre, tradição, espaço, identidade, cultura afro-brasileira, manifestações culturais, patrimônio cultural. Atualmente, na condição de pesquisadora, está vinculada a Pós-graduação de Ciências Sociais/UFRN como bolsista do projeto do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD), intitulado Mortes por causas externas: uma investigação sociológica sobre os acidentes com motos no interior do Rio Grande do Norte , coordenado pelo prof. Dr Edmilson Lopes Junior. (Texto informado pelo autor)