Doutora em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (2013). Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (2009), na Área: Educação, Conhecimento, Linguagem e Arte. Especialista em Psicopedagogia pela UCB (2005). Graduada em Letras, pela Fundação de Ensino Superior do Vale do Sapucaí (1997). Trabalhou como professora alfabetizadora na rede municipal de Pouso Alegre durante 10 anos. Professora dos Cursos de Especialização Latu Sensu em Alfabetização e Letramento, Educação Infantil e Gestão Escolar, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sul de Minas, Campus Muzambinho. Professora do Curso de Pedagogia da Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá FEPI. (Texto informado pelo autor)