Doutor em Letras (2014 bolsa CNPq) pelo Programa de Pós-graduação em Letras (CAPES 6) da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS, sob orientação da Prof. Dr. Sissa Jacoby. Estágio de doutorado (2012 bolsa CAPES) na Universidade de Coimbra , sob orientação do Dr. Carlos Reis. Mestre em Letras (2004 bolsa CNPq) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS. Licenciada em Letras (2000) pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Seu conhecimento e experiência de pesquisa e de docência configura-se na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da literatura, narratologia, literatura portuguesa, literatura brasileira, estudos culturais e literaturas africanas de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)