Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade Adventista de Enfermagem (1983) , especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Federal do Amazonas (1991), Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000). Cursando o Programa de DINTER UNESP/UFAM na área de Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia da Faculdade de Medicina de Botucatu. Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Amazonas, desenvolve as atividades como docente desde 1988 na Unidade Acadêmica da Escola de Enfermagem de Manaus EEM/UFAM. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos temas relacionados à saúde da mulher. (Texto informado pelo autor)