Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Diretora-executiva Igré Associação Sócio Ambiental Igre Brasil. Membro do comitê gestor Programa Biota da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Conselheira Alianza del Pastizal. Membro da Comissão Técnica para reavaliação da Lista da Flora Nativa Ameaçada de Extinção no Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: florística, vegetação campestre, biodiversidade, taxonomia e conservação. (Texto informado pelo autor)