Bacharel em Oceanografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), Mestre em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo (1990) e Ph. D. em Ciências da Terra Oceanografia Física pela University of New Hampshire (1996). Tem pós-doutorado em Oceanografia Física pela University of Rhode Island (1996-1997). Atualmente é Professor Titular em Oceanografia Física no Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (IOUSP). Sua atuação principal é em dinâmica de meso-escala associada a correntes de contorno oeste, com ênfase em estudos de instabilidade geofísica e formação de vórtices. Desenvolve pesquisa em oceanografia dinâmica experimental, teórica e numérica. (Texto informado pelo autor)