Doutor em Ciências da Saúde, na área de Nefrologia, pelo Programa de Pós Graduação em Medicina e Ciências da Saúde da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS-2012) , Mestre em Bioquímica Toxicológica pelo Programa de Pós Graduação em Bioquímica Toxicológica da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM-2007) e graduado em Farmácia (1987) com ênfase em Bioquímica (Análises Clínicas, 1988) pela Faculdade de Farmácia da UFSM. Experiência em laboratório clínico desde 1989 como oficial farmacêutico no Hospital de Guarnição de Uruguaiana (1989-1996), dirigente do grupo Laboratório Associados (LAS-entidade com mais de 40 laboratórios clínicos no RS e SC) e sócio proprietário do biosul análises clínicas desde 1991. Experiência em docência como professor assistente da graduação nos cursos de Agronomia, Ciências Biológicas e Medicina Veterinária e da Pós-Graduação em Produção Animal da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul campus Uruguaiana (2005-2011). Membro do Comitê de Ética em Pesquisa (CEP) da UNIPAMPA desde dezembro de 2012. (Texto informado pelo autor)