Possui graduação em Administração de Empresas, mestrado em Gestão e Estratégia de Negócios pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e doutorado em Engenharia de Transportes na COPPE/UFRJ. Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense, com atuação em cursos de graduação e no Programa de Pós-Graduação em Administração. Professor colaborador do Programa de Engenharia de Transportes/COPPE da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Diretor Executivo da Associação Nacional de Pesquisa e Ensino em Transportes. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Logística Empresarial e Transporte de Carga, atuando principalmente nos seguintes temas: Transporte e Meio Ambiente, Avaliação de Desempenho em Transportes, Terceirização em Logística, Gestão da Cadeia de Suprimentos, Armazenagem e Movimentação, Consultoria Empresarial e Estratégia Empresarial. (Texto informado pelo autor)