Possui graduação em Química pela Universidade Federal da Bahia (2002), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e doutorado pela mesma instituição (2010). Atualmente é pesquisador colaborador no grupo de pesquisa da Profa Hanadi Sleiman na McGill University, Montreal Canada. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Sintese de Produtos Naturais e de moléculas bioativas, além disso, na área biológica tem experiencia em cultura de células para testes de atividade antiproliferativa, bem como para testes de inibidores de fosfatases e análises por citometria de fluxo. Sua pesquisa atualmente esta baseada na sintese de polimeros DNA-mimeticos e quimica supramolecular. (Texto informado pelo autor)