Possui graduação em Ciências Econômicas pela Fundação Norte-Mineira de Ensino Superior (1980), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é coordenadora do programa de pós-graduação (Mestrado) em História, professora titular do curso de Ciências Econômicas da Universidade Estadual de Montes Claros MG. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, Economia e Administração atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional, norte de minas, história das elites brasileiras e metodologia da pesquisa em economia. (Texto informado pelo autor)