Possui graduação em Física (1981), doutorado (1985) e livre docência (1993) em Ciências Físicas e Matemáticas todos obtidos na Universidade Federal de Tomsk (Rússia). Atualmente é professor titular do Departamento de Física da Universidade Federal de Juiz de Fora. Orientou e co-orientou várias teses e dissertações, inclusive sete teses de doutorado. Autor e co-autor de mais que 100 artigos e de dois livros [I.L. Buchbinder et al, "Effective Action In Quantum Gravity", com mais de 500 citações no ICI, IOPP/1992] e [Introdução à Mecânica Clássica, junto com G. de Berredo-Peixoto, Livaria da Física/2011]. Foi presidente do Comitê Organizador de eventos internacionais em 2003 e em 2008, participou na organização de outros eventos. Interesses principais: Gravitação Quântica, Teoria Quântica de Campos em Espaço-Tempo Curvo, Cosmologia, ensino de Física e Matemática. (Texto informado pelo autor)