Atualmente é Farmacêutica bioquímica diplomada pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia comercial e em bioquímica na área de microbiologia de alimentos no seguimento de ensaios analíticos e bioquímicos. Participação em pesquisas em neurociências, atuando principalmente no seguintes tema: Modulação das vias de sinalização intracelular no SNC e seu papel nas respostas citotóxicas e citoprotetoras, estudo de possíveis mecanismos de ação envolvidos na neurotoxicidades do ZNCL2 em modelo de fatias hipocampais. Além de pesquisas envolvendo uma proposta de protocolo de atenção farmacêutica e dispensação de medicamentos anti-hipertensivos para gestantes, atenção farmacêutica no setor de medicamentos de alto custo. No projeto envolvento análise no processo de adesão para portadores de HIV. Participação no projeto intitulado, Análise de Estruturas Secretoras e Foliares e Caulinares de Austroeupatorium inulafolium. (Texto informado pelo autor)