Mestre em Memória Social e Patrimônio Cultural pela Universidade Federal de Pelotas/RS. Graduada em História pelo Centro Universitário Metodista IPA, de Porto Alegre/RS. Tem experiência na área de Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio cultural, áreas de preservação ambiental, percepção, memória, identidade e ações educativas. Participou como bolsista CAPES, do "Programa de Cooperación Internacional Asociado para el Fortalecimiento de la Posgrado Brasil / Argentina (CAFP/BA)", em uma missão de estudos e pesquisa junto ao PPG Economia Política de la Cultura Estudios sobre Producciones Culturales y Patrimonio, da Facultad de Filosofia y Letras (ICA/FFyL), na Universidad de Buenos Aires (UBA). Atualmente trabalha junto a Empresa Scientia Consultoria Científica Unidade Sul, em atividades ligadas ao Licenciamento Ambiental, com Pesquisa Histórica, Arqueológica e Educação Patrimonial. (Texto informado pelo autor)