Ilza Nogueira é graduada em Música (Bacharelado em Instrumento, 1972) e Letras (Licenciatura em Línguas Anglo-Germânicas, 1971) pela Universidade Federal da Bahia. Tem especialização em "Novo Teatro Musical" realizada na Escola Superior de Música de Colônia/Alemanha (1977), sob a orientação de Maurício Kagel. Tem Mestrado em Composição realizado na Universidade Estadual de New York em Buffalo (1984) e Doutorado (PhD) em Composição também realizado nessa última instituição (1985), sob a orientação de Lejaren Arthur Hiller. No período de 1989-1990, realizou pós-doutoramento em teoria da música na Universidade de Yale, sob orientação da Dra. Janet Schmalfeldt. É professora aposentada do Departamento de Música da Universidade Federal da Paraíba (UFPB), onde lecionou disciplinas teóricas no Bacharelado em Instrumento e Composição e Teoria da Música no Programa de Pós-Graduação em Música, tendo sido Editor Chefe da publicação científica desse programa, o periódico "Claves". Sua experiência na área de Artes/Música tem ênfases em Composição e Teoria Analítica da Música. Como pesquisadora, vem atuando principalmente nos seguintes temas: musica brasileira contemporânea, teoria pós-tonal e Grupo de Compositores da Bahia. É coordenadora da pesquisa "Marcos Históricos da Composição Contemporânea na UFBA", cujos produtos (edições críticas de partituras com comentários analíticos, edições de textos teóricos com comentários críticos e edições de catálogos-web de compositores) encontram-se divulgados e disponibilizados no "site" http://www.mhccufba.ufba.br. Desde abril de 2003 é membro efetivo da Academia Brasileira de Música, ocupando a cadeira N.º 27. (Texto informado pelo autor)