possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1986). Mestre em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto-USP (2003) e Doutora em Enfermagem pela mesma Escola (2008). Atualmente é Enfermeira do Centro de Educação Permanente da FUNFARME-Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto-Hospital de Base e docente da Faculdade de Enfermagem de Catanduva, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, educação continuada, ética, administração dos serviços hospitalares. (Texto informado pelo autor)