Licenciada em Educação Artística pela Universidade de Passo Fundo UPF (1986), com Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT (2006) e em processo de dotouramento em Educação pela UFMT (desde março de 2009). Com experiência há mais de 20 anos, na área Educacional, atuando em Escolas Públicas e Privadas do estado do Rio Grande do Sul e de Mato Grosso, na Educação Infantil, Ensino Fundamental e Médio e no Ensino Superior nos Cursos de Educação Artística, Pedagogia e Indígena. Atualmente, Docente de Artes do IFMT Campus Cuiabá, Consultora e Assesssora em Arte Educação (Arte para o Ensino Básico) e Arte Educação Ambiental (Projetos e Oficinas para educação não escolarizada). (Texto informado pelo autor)