Mestre em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Especialista em Leitura e Produção Textual pela mesma instituição. Atualmente é profa. da disciplina "Leitura e Produção Textual" da FEAD (Belo Horizonte/MG). Graduanda em Direito (PUCMG). Ministra regularmente cursos de extensão sobre "fotografia, escrita e criatividade" e outros temas relacionados à leitura e à escrita. Por considerar o campo das artes em estreita relaçao com o das Letras, desempenha também o papel de curadora de exposições fotográficas e tem capÍtulos de livros publicados sobre o assunto, além de ter organizado um livro interdisciplinar sobre a escrita baseada em fotografias. (Texto informado pelo autor)