Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professora de língua portuguesa da Prefeitura Municipal de João Pessoa, professora da Faculdade Maurício de Nassau João Pessoa PB e turora a distância da Universidade Federal da Paraíba. , atuando principalmente nos seguintes temas: celpe, ple, pesquisa, gramática; ensino; linguística, literatura; clássicos e signos; significantes; lingüistica; psicanálise. (Texto informado pelo autor)