Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1976) e mestrado em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras(1995). Atualmente é Pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina e Membro do conselho deliberativo do Associação Brasileira de Admnistração Rural. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Administração rural, Mulher na agricultura, Empresa familiar rural, Gestão agrícola Santa Catarina, Processo administrativo e Processo produtivo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)