Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1991) ; Mestrado em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (2001). Research-Fellow em Oncologia Ginecológica e Medicina Materno-Fetal na Universidade de Kyushu (Kyushu University Hospital Fukuoka Japan (1994-1995). Atualmente é professor assistente do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia (DGO) da Universidade Estadual de Londrina (UEL), Chefe do Setor de Medicina Materno-Fetal, Chefe da Maternidade de Alto-Risco do Hospital Universitário Regional do Norte do Paraná(HURNP) e Coordenador da Residência Médica de Obstetrícia e Ginecologia. Atua também na área de cirurgia vaginal e uroginecologia do departamento. (Texto informado pelo autor)