Doutor em Eng. Mecânica com ênfase em Sistema de Gestão EHS (UFPE). Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Pernambuco (1992) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é professor do Instituto Federal Tecnológico de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da produção, gestão ambiental, gestão da qualidade, gestão de segurança EHS, educação e confirmação metrológica. É consultor de empresas e autor do livro "Ferramentas de Gestão Qualidade Meio Ambiente". (Texto informado pelo autor)