Contador. Mestre em Contabilidade, pós-graduado em Auditoria Contábil, em Auditoria Governamental, em Administração para Auditores Públicos e em Metodologia e Didática para o Ensino Superior. Auditor concursado do Tribunal de Contas do Estado da Bahia há 20 anos, tendo ocupado os cargos de Supervisor, Coordenador de Controle Externo e de Substituto de Conselheiro. Atualmente exerce a função de Substituto de Conselheiro. Foi conselheiro substituto na vacância por 05 meses. Professor universitário (UNEB e UCSal), em cursos de pós-graduação em universiddades públicas e privadas e em cursos preparatórios para concursos públicos das matérias contabilidade, contabilidade pública e auditoria. Possui os seguintes livros publicados: Auditoria Contábil, Introdução à Contabilidade; Introdução à Auditoria; Contabilidade Pública e Resdescobrindo a Contabilidade Governamental. Possui também vários artigos publicados sobre auditoria em diversas revistas técnicas. Membro do Grupo de Trabalho constituído pelo Conselho Federal de Contabilidade (CFC) para estudar, avaliar e revisar a Lei nº 4.320/64 Portaria CFC nº 83/04. Membro do Grupo de Trabalho constituído pelo Conselho Federal de Contabilidade (CFC) para elaborar as Normas Brasileiras de Contabilidade Aplicadas ao Setor Público (NBCASP). (Texto informado pelo autor)