Possui graduação em Biologia pela Universidade do Estado da Bahia (2006). Especialização em Educação e Gestão Ambiental pela Faculdade de Ciências da Bahia. Atualmente discente do Colégio Estadual Reitor Edgar Santos em Feira de Santana e estudante do mestrado de Imunologia da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia celular, atuando principalmente nos seguintes temas: Corynebacterium pseudotuberculosis e linfadenite caseosa. (Texto informado pelo autor)