Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1983). Especialização em Terapia Familiar e de Casal pelo Instituo da Família de Porto Alegre (INFAPA). Título de Mestre em Processos do Desenvolvimento Humano e da Saúde É Servidora Pública da Universidade de Brasília, no cargo de Psicóloga Clínica atuando junto ao Centro de Atendimento e de Estudos Psicológicos (CAEP) do Instituto de Psicologia . Temas de interesse: processos de socialização e construção de papéis de gênero, Psicologia do Gênero. (Texto informado pelo autor)