Possui graduação em Geografia (bacharelado e licenciatura plena) pela Universidade Federal do Pará/Insituto de Filosofia e Ciências Humanas (1996), especialização em Sensoriamento Remoto pela Universidade Federal do Pará/Instituto de Geociências, mestrado em Ciências em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professora classe F Secretaria de Estado de Educação do Amapá. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia humana, ambiental e agrária. (Texto informado pelo autor)