Possui graduação em História pela Universidade de Brasília (1996). Título de Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Brasília (2010) na área de concentração de Teoria, História e Crítica. Atualmente é professora titular Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: Auguste de Saint-Hilaire, Posse da Terra no Brasil, História do Brasil Colônia e Império. Tem especialização na área de Educação a Distância EaD e Tutoria em EaD. (Texto informado pelo autor)