Indianara Silva é licenciada em Física pela Uepb. Mestre e Doutora em Ensino, Filosofia e História das Ciências pela Ufba-Uefs. Realizou estágio de doutoramento no Program in Science, Technology, and Society no Massachusetts Institute of Tecnology, com auxílio financeiro da Fulbright e Capes. Também realizou estágios de pesquisa no American Institute of Physics em Washington, DC, e na Washington University em Saint Louis, MO, com bolsas dessas instituições. Consultou arquivos na Harvard University Archive, The Royal Society Archive, e Rockefeller Archive Center. Foi professora substituta do Departamento de Educação II da Ufba, e ministrou a disciplina Metodologia e Prática de Ensino de Física. Também foi professora visitante da Uesc, ministrando disciplinas na área de Física Geral e Ensino de Física. É atualmente Professora Assistente do Departamento de Física da Uefs. Membro da History of Science Society, Sociedade Brasileira de História da Ciência, e Sociedade Brasileira de Física. Dedica-se ao estudo da história da ciência e a sua implicação para o ensino de física. (Texto informado pelo autor)