INÊS SIGNORINI é professora titular do Depto de Linguística Aplicada do Instituto de Estudos da Linguagem da UNICAMP. Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), mestrado em Letras Modernas Universite de Montpellier III (Paul Valery) (1977), doutorado em Letras Modernas Universite de Montpellier III (Paul Valery) (1980), e pós-doutorado pela Université de Montréal (1985) e pela Toronto University (2002). Tem experiência na área de Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: letramento; formação do professor; linguagem e identidade; linguagens e tecnologias; Lingüística Aplicada e transdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)