Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Londrina (1979), mestrado pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2004) e é doutorado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto / USP. Coordenadora do Grupo de Pesquisa Dor e Cuidados Paliativos da Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é professora Adjunto A na Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente em cuidados paliativos, manejo da dor, cuidado domiciliar e enfermagem oncológica. É membro fundadora do Instituto Palliare Núcleo de Estudo em Cuidados Paliativos de Londrina. (Texto informado pelo autor)