Doutora em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1999), com período sanduíche na Westfälische Wilhelms Universität Münster, Alemanha. Em 2008, realizou estágio Pós-Doutoral na Université du Québec à Montréal, UQÀM, Canadá (2008). É Vice-diretora e Coordenadora Acadêmica do Instituto de Cultura e Arte da Universidade Federal do Ceará (gestão 2011-2015). Coordenou o projeto de implantacão do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da UFC, no qual é docente vinculada à linha de mídias e práticas socioculturais. É atual secretária-geral da Associação Nacional de Pós-Graduação em Comunicação (biênio 2011-2013) . É autora do livro Televisão, Publicidade e Infância (Annablume, 2004), co-autora do livro Qualidade na Programação Infantil na TV Brasil (Ed.Insular, 2012), tendo ainda organizado as coletâneas Mídia de Chocolate: estudos sobre a relação infância, adolescência e comunicação ( E-papers, 2006) e Comunicação, Cultura e Cidadania (2012), além de ter publicado dezenas de artigos em periódicos da área. Coordena o Grupo de Pesquisa da Relação Infãncia, Juventude e Mídia (GRIM Núcleo UFC) e o Projeto de Extensão TVez: Educação para o uso crítico da mídia. (Texto informado pelo autor)