Possui graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de São Paulo(1995), especialização em Sexualidade Humana pela Universidade Tuiutí do Paraná(2000) e mestrado em Sexologia pela Universidade Gama Filho(2003). Atualmente é psicológa do Instituto Brasileiro Para Saude Sexual. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Sexologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anorgasmia, desejo, vaginismo, conflitos conjugais, disfunção sexual masculina e ejaculação precoce. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)