Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1972), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1975) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1980). Pós-doutorado na Université de Bordeaux I (1984). Professor da Universidade Estadual de Campinas de 1974 a 2010. Aposentada em 05/08/2010. Pesquisadora colaboradora do Departamento de Química Inorgânica da UNICAMP de 06/08/2010 a 05/08/2012. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros de silício como precursores cerâmicos, química e tecnologia de siliconas, compósitos, e híbridos orgânicos-inorgânicos. (Texto informado pelo autor)