Possui graduação em Biblioteconomia Documentação pela Universidade Federal Fluminense (1993), mestrado em Educação em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), doutoranda do Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências e Saúde no Núcleo de Tecnologia Educacional para a Saúde (NUTES/UFRJ). Atuou como editora-chefe da Essentia Editora do Instituto Federal Fluminense (2009-2013). Trabalha como professora da Faculdade de Medicina de Campos nas disciplinas Metodologia Científica I e II e professora do Centro Universitário Fluminense, campus III do curso de Odontologia nas disciplinas Metodologia Científica I e IV. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação em Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, divulgação científica e artigo científico. (Texto informado pelo autor)