possui graduação em Letras Português Russo pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professora titular da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Lingüística Textual e suas pesquisas enfocam os seguintes temas: coesão e coerência textuais, pedagogia do texto escrito, morfossintaxe, metodologia de ensino da língua materna. Publicou, pela Martins Fontes, A Produção Dialógica do Texto Escrito (2003) e, pela Manole, Prática de Morfossintaxe (2004). (Texto informado pelo autor)