Bacharel e licenciada em ciências biológicas. Atualmente pós doutoranda do Núcleo de desenvolvimento de Insumos Biológicos para Agricultura. Possui doutorado em Biociências e Biotecnologia da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF).Mestrado em Produção Vegetal pelo Centro de Ciências e Tecnologias Agropecuárias da UENF (2006). Tem experiência na área de fisiologia vegetal, fisiologia pós-colheita, bioenergética, atuando principalmente nos seguintes temas: H+-ATPases, metais pesados, pós-colheita. (Texto informado pelo autor)