Geóloga formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2008. Mestre em Geoquímica em 2011. Atualmente é aluna de doutorado na área de Geoquímica do Programa de Pós-Graduação em Geociências desta mesma universidade, sob a orientação do prof. Dr. Lauro Valentim Stoll Nardi. Tem experiência na área de Geologia de campo e de laboratório, com ênfase em petrologia e geoquímica. Atua principalmente na área de geologia de rochas graníticas e processos de mistura magmática associadas à lamprófiros e mineralizações de Cu-Au sulfetos. Atua também na área de química mineral, no estudo de sulfetos e zircão, destacando a sua aplicação nas áreas de petrogênese e metalogenia. Atualmente trabalha também com isótopos estáveis de enxofre aplicados à metologênese de depósitos do tipo Cu Au-pórfiro . (Texto informado pelo autor)