Fisioterapeuta, Mestre em Ciências da Saúde pelo Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais / IPSEMG. Pós-Graduada em Fisioterapia Cardiopulmonar pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais. Professora do Centro Universitário de Belo Horizonte UNI-BH Desde 2002. Professora do Curso de Pós-Graduação em Fisioterapia Respiratória e Terapia Intensiva do Centro Universitário de Belo Horizonte UNI-BH Desde 2005. Ex-coordenadora da Atividade de Extensão em "Fisioterapia Respiratória Pediátrica nas Síndromes Genéticas". Tem Experiência na Área de Fisioterapia , com Ênfase em Fisioterapia Respiratóia Adulta e Pediátrica, Reabilitação Pulmonar e Terapia Intensiva. Em seu currículo Lattes os Termos mais Frequentes na Contextualização da Produção Científica são: Mucopolissacaridoses, Espirômetro de Incentivo, Capacidade Inspiratória, Pediatria, Breath-Stacking, Ventilação Mecânica Não Invasiva, Doenças Neuromusculares. (Texto informado pelo autor)