Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2010), especialista em Educação Especial e Inclusiva. Professora da rede pública e privada no município de Marabá, com experiência junto ao ensino fundamental e médio, na área de língua espanhola. Atuou como coordenadora pedagógica do primeiro segmento de ensino. Faz parte do grupo de estudos e pesquisas do NEES (Núcleo de Educação Especial) da Faculdade de Educação/ UNIFESSPA. Atualmente é coordenadora do Departamento de Educação Especial da Secretaria Municipal de Educação/SEMED. (Texto informado pelo autor)