Médica pela Universidade Católica de Pelotas (2013) conclusão do curso com índice de aproveitamento de 8,83, CREMERS número 38.300.Possui graduação em Farmácia Bioquímica Opção Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2006) e graduação em Farmácia Bioquímica opção: Análise Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Especialização em Saúde Coletiva com ênfase em saúde da família (2007) na faculdade Santa Clara / Santa Maria RS. No momento aluna do curso de Especialização em Medicina do Trabalho da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). (Texto informado pelo autor)