Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) com o desenvolvimento de projeto que investiga as nuances das co-morbidades entre transtornos de ansiedade e do humor (especialmente, transtorno de pânico e depressão) e possibilidades de intervenção da terapia cognitivo-comportamental. Presta atendimentos clínicos e participa das supervisões de estágio da equipe do Prof. Dr. Bernard Rangé na Divisão de Psicologia Aplicada (DPA/UFRJ). Possui graduação (1999) e mestrado (2003), sendo este último em Psicologia Experimental, investigando as relações entre história de reforçamento, controle verbal e solução de problemas. (Texto informado pelo autor)