Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). É proprietária e responsável técnica da Neurogene Laboratório E Clínica Médica, presidente da Associação Catarinense do X Frágil, professora convidada da Universidade Federal de Santa Catarina e da Universidade do Sul de Santa Catarina, Colaboradora Internacional MIND INSTITUTE Califòrnia -EUA. Tem experiência na área de Genética Humana e Médica, com ênfase em Biologia Molecular e Citogenética convencional e molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças cromossômicas, Doenças Gênicas, Sindrome do X frágil, aCGH, FISH, MLPA, Inclusão Escolar dos portadores com a sindrome do X Frágil. (Texto informado pelo autor)