Licenciada em Geografia pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Tendo sido bolsista no PIBID-UFCG, sub-projeto Geografia. Tendo feito parte do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC-CNPq (2010- 2012), foi também aluna do Programa de monitoria CH-UFCG(2010.1), atuando no componente curricular: Metodologia do trabalho Científico: as normas da produção textual. Com isso, conseqüentemente tendo atuado em: geografia urbana, ensino de geografia, conceitos basilares da geografia, formação de professores, geografia do comércio e do consumo. (Texto informado pelo autor)