Possui graduações em Artes, no curso de Graduação em Pintura, Escultura ou Gravura pela Universidade Federal de Pelotas (1990) e Bacharelado e Licenciatura em Economia Doméstica pela Faculdade de Ciências Domésticas da Universidade Federal de Pelotas (1986). Mestre em Ecologia Humana, programa sanduiche pela Universidade de Bonn na Alemanha e Economia Doméstica da Universidade Federal de Pelotas (1999). Desde 1993, docente da Universidade Federal de Pelotas. Acumula larga experiência de ensino e desenvolvimento de projetos na área de Vestuário e Moda, com ênfase em desenvolvimento da Tecnologia de Produção, pesquisa em materiais alternativos e participação em eventos e produção de desfiles de moda. Consultora para assuntos de tendência e personal styling. (Texto informado pelo autor)