Sou graduada em História (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal Fluminense/ UFF (2008) e Mestre em História das Ciências e da Saúde pelo Programa de Pós-graduação em História das Ciências e da Saúde da Casa de Oswaldo Cruz/ Fundação Oswaldo Cruz (2011). Tenho experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República. Tenho interesse principalmente nas áreas de História das Ciências e História Ambiental. Atualmente curso o doutorado no Programa de Pós-graduação em História das Ciências e da Saúde da Casa de Oswaldo Cruz/ Fundação Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)