Com formação no âmbito da Engenharia Civil e especializações em Engenharia de Segurança do Trabalho e Geografia e Gestão Ambiental, concluindo MBA em Infraestrutura em Rodovias e Transportes, iniciando Especialização em Concreto Estrutural e Fundações busco direcionar meus estudos ao melhoramento e aprimoramento contínuo das condições do trabalho humano em conjunto com as interferências refletidas no meio ambiente pelas mais diferentes atividades desenvolvidas principalmente nos âmbitos da construção civil e rodoviária, além de serviços de limpesa pública, esgotamento sanitário e tratamento de resíduos, de modo a contribuir incessantemente para o desenvolvimento sustentável local na amplitude profissional de minhas atribuições técnicas e de alcance do desempenho de meu trabalho. Atualmente atuo como Engenheira na Construtora A. Gaspar S/A., além de realizar trabalhos de Consultorias, e, trabalhos de relevância a Nação como Conselheira no CREA/RN Conselho Regional de Engenharia e Agronomia do RN. (Texto informado pelo autor)