Mestrado em Análise do Comportamento (UEL/ 2013), possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1997), Pós-Graduação em Marginalização na Infância e Adolescência (UEL/1998) e em Educação Especial (Unopar/2007). Atualmente é psicólogo da Universidade Estadual de Londrina e Coordenadora do Núcleo de Acessibilidade da UEL. Atuou como docente da Graduação em Psicologia na Universidade Estadual de Londrina (2000-2003) e da Pós-Graduação em Psicopedagogia na Universidade Norte do Paraná (2008-2010). Sócia da Associação Brasileira de Análise do Comportamento (ACBr) e da Associação Brasileira de Pesquisadores em Educação Especial (ABPEE). Tem experiência na área de Psicologia Escolar (Educação Especial) e Psicoterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão e atendimento educacional especializado no Ensino Superior e Análise do Comportamento. (Texto informado pelo autor)