Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2000) e mestrado em Ciência da Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é Professora Assistente (DE) na Escola de Nutrição da Universidade Federal da Bahia, na matéria Administração de Serviços de Alimentação e Nutrição para Coletividades. É pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisa em Alimentação Coletiva (GEPAC). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em nutrição para coletividades, atuando principalmente nos seguintes temas: biodisponibilidade de nutrientes, composição e controle de qualidade de alimentos e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)