Mestra em Saúde, Ambiente e Trabalho pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia (2013). Pós-graduada em Direito e Magistratura pela Universidade Federal da Bahia em convênio com a Escola de Magistrados da Bahia (2013). Pós-graduanda em Direito do Trabalho pela Universidade Federal da Bahia (2011). Pós-graduanda em Direito Notarial e Registral pelo Instituto Brasileiro de Estudos (2012). Pós-graduanda em Direito Ambiental pela Universidade Cândido Mendes (2013). Pós-graduanda em Direito Constitucional pela Universidade Cândido Mendes (2013). Possui formação na área jurídica, Bacharela em Direito pela Universidade Católica do Salvador (2010) e Advogada inscrita na OAB-BA sob o nº 32.269. Possui experiência na área do Direito, especialmente dos Direitos Humanos, do Direito à Saúde, da Saúde do Trabalhador, do Direito Ambiental, do Direito do Trabalho e do Direito Ambiental do Trabalho. (Texto informado pelo autor)