Graduada em Fisioterapia pela Universidade Católica Dom Bosco (1999) possui Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) e Especialização em Bioética pela Cátedra UNESCO da Universidade Nacional de Brasília UNB (2007). Docente do Centro Universitário de Várzea Grande e Fisioterapeuta da Vigilância em Saúde da Secretaria de Estado de Saúde de Mato Grosso. Atuação em assessoria técnica e parlamentar e em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Vigilância em Saúde, Funcionalidade, prevenção de incapacidades, Controle social e comunidades. (Texto informado pelo autor)