Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (2004). Concluiu o curso de especialização do Hospital de Reabilitação de Anomalis Craniofaciais da Universidade de São Paulo. Mestre em Periodontia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Doutoranda em Clinica Odontológica-Periodontia na UFRGS. Possui experiência em docência em graduação na Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP através do Programa de Aperfeiçoamento em Ensino e lecionou nas disciplinas de periodontia I e II e Estágio supervisionado(clinica integrada e clinica adulto) no CESMAC. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: periodontia, odontologia, cirurgia mucogengival, laser e fissura. (Texto informado pelo autor)