Graduada em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976), Mestre em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1979) e Doutor em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é professora titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência em Horticultura, com ênfase em sistemas de cultivo, atuando principalmente nos temas: produção orgânica, agroecologia, etnobotânica aplicada a ciências agrárias, plantas alimentícias não convencionais, plantas medicinais e aromáticas. (Texto informado pelo autor)