Graduação em Ciências Biológicas, Modalidade Médica, pela Universidade Federal do Pará, especialização em Sistemática Zoológica pelo Programa Nacional de Zoologia -CNPQ, especialização em Grid Gerencial pelo Governo do Estado do Pará, mestrado em Entomologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, doutorado Entomologia pelo INPA. Pós-doutorado em Sistemática Zoológica, Tabanidae (Diptera: Insecta) na "Florida State Collections of Arthropods, Gainesville, Florida, USA". Atualmente é pesquisador titular da Zoologia- Entomologia, do Museu Paraense Emílio Goeldi. Linhas de atuação: Zoologia de invertebrados com ênfase aos dípteros (Diptera: Insecta) hematófagos; Sistemática de Tabanidae (Diptera: Insecta) neotropicais com ênfase a fauna amazônica; Questões de CT e Meio Ambiente da Amazônia. Tem organizado a Série de livros "Amazônia" e a revista "Amazônia Viva". (Texto informado pelo autor)