Mestra pelo Programa de Pós-graduação em Artes Cênicas da Universidad Federal da Bahia (2009). Possui graduação em Licenciatura en Artes Plásticas pelo Instituto de Estudios Superiores de Artes Plásticas Armando Reverón (1998). Atualmente é professora da Universidad Bolivariana de Venezuela e pesquisadora de Catedra libre África da mesma universidade. Tem experiência na área de Artes Cênicas e Comunicação, com ênfase em Comunicação Audiovisual, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudo da oralidade, produção audiovisual, cultura cênica popular e gênero. (Texto informado pelo autor)