possui graduação em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas, mestrado em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente (2000) e doutorado em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente (2003). Atualmente é estatístico do Hospital A C Camargo Fundação Antonio Prudente. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Bioestatística e Epidemiologia do Câncer, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, fatores de risco, câncer de cabeça e pescoço, uadt cancer e fator prognóstico. (Texto informado pelo autor)