Graduada em Letras Hab. Português/ Inglês e Pedagogia; Mestre em Estudos Linguísticos e Literários em Inglês, pela Universidade de São Paulo (2003). Professora adjunta da Universidade Cruzeiro do Sul, no curso de Letras Hab. Português/ Inglês, ministrando, atualmente, a disciplina Metodologia de Ensino de Língua Inglesa. Atua, principalmente, nas seguintes áreas: língua inglesa, planejamento, educação, análise do discurso e currículo. Coordena a Assessoria de Planejamento e Acompanhamento Acadêmico da Pró-reitoria de Graduação, na Universidade Cruzeiro do Sul (desde 2001). Pesquisadora Institucional, na Universidade Cruzeiro do Sul (desde 2001). (Texto informado pelo autor)