Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo(1994), especialização em Direito Público pela Consultime Universidade Cândido Mendes(1998), especialização em Ecoturismo Interpretação Em Educação Ambiental pela Universidade Federal de Lavras(2003) e mestrado em Ciências da Educação pelo Instituto Pedagogico Latinoamericano Y Caribeno(2003). Atualmente é livre do Serviço Autônomo Em Direito. Tem experiência na área de Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)