Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Especialista em Atividade Física, Desempenho Motor e Saúde pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Mestre em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2013). Atualmente é aluna regular do Doutorado em Ciências do Movimento Humano na Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). Presidente da Associação Nacional de Gerontologia de Santa Catarina e membro do Conselho Estadual do Idoso. Atua na área do Envelhecimento. (Texto informado pelo autor)