Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1985), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1993) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professor titular da Faculdade de Minas Campus Belo Horizonte. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Bioquímica e Análise de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, glycine max, soybean, lipoxigenase e lipoxigenases. (Texto informado pelo autor)