Graduada em Letras Anglo Portuguesas pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Cornélio Procópio Pr (1994), Especialista em Metodologia e Didática na Educação. Mestre em Literatura (Literatura e Vida Social) na UNESP Universidade Estadual Paulista, Campus de Assis, Dissertação defendida em 21 de junho de 2007. Professora Doutora pela UNESP de Assis, com a tese na área de Literatura e Vida Social, cujo objeto principal é a Correspondência de Fradique Mendes. Atualmente, é docente da Faculdade Cristo Rei de Cornélio Procópio e professor titular Secretaria de Estado da Educação do Estado do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Metodologia da Pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)