Possui graduação em Físíca pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1983) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Cosmologia, Gravitação e Física das Partículas Elementares e Campos. Em sua linha de pesquisa atual busca entender a natureza da matéria e da energia escuras. (Texto informado pelo autor)