possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1987), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico bacteriológico, saúde pública, salmonella enteritidis, epidemiologia molecular e controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)