Possui graduação em Ciências Biológicas pela UNESP (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela UNESP (2001), doutorado e pós-doutorado em Hidráulica e Saneamento (2006). Atualmente é professora de Microbiologia da Universidade Federal de São Carlos, Campus Sorocaba. Desenvolve pesquisas na área de Microbiologia Aplicada. Credenciada aos Programas de Pós-graduação em Biotecnologia e Monitoramento Ambiental e Planejamento e uso de recursos reniváveis Ufscar (Texto informado pelo autor)