possui graduação em Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Usp pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1977), doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1980), Livre-docencia em 1992 pela Universidade de São Paulo. Atualmente é prof. associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: micelas, vesiculas, micelles, vesicles e catalise. (Texto informado pelo autor)