Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Auxilium de Filosofia Ciências e Letras de Lins(1966), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1993) e doutorado em História pela Faculdade de Ciências e Letras Unesp Câmpus de Assis(2001). Atualmente é professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atuando principalmente nos seguintes temas:prostituição, gênero, estigma, culpa, solidariedade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)