Professor Adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR; Coordenadora de Tecnologia na Educação Campus Curitiba na UTFPR. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Formação Continuada do e-Tec Brasil CVMD/UFSC. Coordenadora de Pesquisa, Iniciação Científica e Editoração Científica PROPPE/Universidade Tuiuti do Paraná de 2008 a 2011. Coordenadora do Núcleo de Pesquisa em Processos Educacionais Interativos NUPPEI de 2003 a 2011. Foi coordenadora Pedagógica de EAD da Faculdade Internacional de Curitiba FACINTER/UNINTER no período de 2006 a 2008. Foi coordenadora do Projeto FIPSE CAPES "Ambientes e Oportunidades de Emprego para Pessoas com Deficiência" na UTP (Curitiba PR) em parceria coma UFBA (Salvador, BA), Temple University (Filadelfia, EUA) e St Cloud State University (Minnesota, EUA) e do projeto "Promovendo inclusão de portadores de necessidades educativas especiais na sociedade através de tecnologias assistiva" na UTP (Curitiba PR) em parceria com a UFBA (Salvador BA), Temple University (Filadélfia) e Bridgewater State College (Massachusets) nos EUA . Desenvolveu, com a Profa. Dra. Joana Paulin Romanowski, o Projeto do Curso de Pedagogia, modalidade a Distância da Faculdade Internacional de Curitiba FACINTER autorizado em 2007. Foi Professor Adjunto do PPGEd Mestrado em Educação da Universidade Tuiuti do Paraná de junho de 2001 a fevereiro de 2009. Membro da Academia Paranaense de Doutores para o Desenvolvimento e da ABED Associação Brasileira de Educação a Distância. Licenciou-se em História pela Universidade de São Paulo (1970), cursou Letras Modernas Português e Francês pela Universidade de São Paulo. Completou seu Mestrado em Educação (1996) e Doutorado em Educação (2000) pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Atua principalmente nas seguintes áreas: Educação a Distância, formação de professores, prática pedagógica, educação inclusiva, tecnologias, ambientes de aprendizagem, inovação e educação para o desenvolvimento sustentável. Autora de livros e artigos. (Texto informado pelo autor)