Graduada em Química pela Universidade Federal do Piauí (UFPI, 1990), Mestre em Ciências (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (USP/São Carlos, 1993), Doutora em Química Analítica pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR/São Carlos, 1997) e estágio de Pós-doutoramento na UFSCAR (1999). É professora do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina, desde abril de 2003 (atualmente professora Associada II). Faz parte do Programa de Pós-Graduação em Química PPGQMC da UFSC como docente permanente. Tem experiência na área de Química Analítica com ênfase em eletroanalítica, biossensores enzimáticos e sensores bioinspirados, atuando principalmente no desenvolvimento de novos sensores contendo materiais nanoestruturados para determinação de compostos fenólicos. É revisora da Analyst, Talanta, Sensors, entre outros periódicos. Coordena o Laboratório de Biossensores LaBios. É pesquisadora 1D do CNPq com produtividade na área de atuação somando fator de impacto de 24 (fator H). (Texto informado pelo autor)