Mestra em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia, 2007 2009, linha de pesquisa: Políticas, tecnologias e usos da informação (bolsista Capes). Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela UFBA, 1999 2003. Professora da especialização em Tecnologia, Inovação e Gestão do Conhecimento ICI/UFBA. Instrutora de cursos de Capacitação profissional da Coordenação de Desenvolvimento Humano CDH (Pró-Reitoria de Desenvolvimento de Pessoas PRODEP/UFBA). Exerce atividades na Assessoria de Projetos Siocioeducativos do Sistema de Bibliotecas da UFBA. Tem interesse pelo estudo dos seguintes temas: bibliotecas universitárias, alfabetização informacional, competência em informação, educação libertadora, uso de tecnologias digitais. E-mail institucional: iterso@ufba.br. E-mail secundário: iterso@gmail.com (Texto informado pelo autor)