possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e Doutorado em Administração no PPGA/EA/UFRGS no tema co-criação de valor da TI (2012). É professora Tempo Integral da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Coordenadora do Curso de Especialização em Gestão Estratégica de TI e Coordenadora do Núcleo de Apoio à Gestão da Inovação (NAGI). Foi consultora do Programa Redes de Cooperação do Estado do RS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Tecnologia de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de TI, impacto da TI nas organizações e valor da TI. Outro tema de interesse é redes de empresas. Também tem experiência como coordenadora de curso de graduação. (Texto informado pelo autor)