Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Paraná (1995), mestrado em Política Científica e Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Política Científica e Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (2003), com doutorado-sanduiche na University of Oxford (2000-2001). Atualmente é Marie Curie Fellow no Centrim, Brighton University, UK, com o apoio da Comunidade Européia. Ionara é também pesquisadora associada do UNU-MERIT, Holanda, onde trabalhou como por quatro anos (2004-2008). Em 2010 foi pesquisadora visitante na Universita Degli Studi di Milano, e especialista visitante no CGEE, Brasília. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Mudança Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: multinacionais, multinacionais de paises emergentes, sistema de inovação, transferencia de conhecimento, internacionalização, responsabilidade social e relações industriais. (Texto informado pelo autor)