Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), e Doutorado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Atualmente é professora Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Comportamento Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: mentoria e aprendizagem organizacional. (Texto informado pelo autor)