Mestre em Agriculturas Familiares e Desenvolvimento Sustentável do Programa de Pós Graduação Agriculturas Amazônicas, Mestrado da Universidade Federal do Pará (UFPA), Núcleo de Ciências Agrárias e Desenvolvimento Rural (NCADR) em convênio com a Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA) Amazônia Oriental. Graduação em Agronomia pela UFPA, Campus de Altamira. Pesquisadora associada do Laboratório Agroecológico da Transamazônica (LAET), com atuação em pesquisa, pesquisa-desenvolvimento sobre o uso e a gestão dos recursos naturais junto a agricultura familiar na Transamazônica e Baixo Xingu, Estado do Pará, Brasil. (Texto informado pelo autor)