Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e mestrado em Enfermagem Psiquiátrica pela Universidade de São Paulo (2008). Doutoranda pela Universidade de Brasilia (UnB), Instituto de Psicologia, Departamento de Psicologia Clínica e Cultura. Atualmente é professor assistente do curso de Terapia Ocupacional, Faculdade de Ceilândia da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional em Saúde Mental, Gestão Pública em Saúde e formação em terapia ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes de Atenção Psicossocial e a Saúde Mental; Saúde Mental e Economia Solidária; Saúde Mental e relações de gênero (Texto informado pelo autor)