possui graduação em Ciência Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1984) e doutorado em Environmental Sciences University Of East Anglia (1998). Atualmente é analista de desenvolvimento científico (adct) do Ministério da Ciência e Tecnologia. Tem experiência na área de Multidisciplinar, com ênfase em Meio Ambiente e Ciência e Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)