Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1978), Especialização em Administração de Serviços de Enfermagem pela Universidade de Brasília (1984), Especialização em Informação e Informática em Saúde pelo Fundação Oswaldo Cruz (1999), Mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1993), Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000) e Pós-Doutorado pela Universidad Autonoma de Madrid (2004), realizou Estágio Sênior na Universidad Autonoma de Madrid Espanha (2013) . Atualmente é Professor Associado 3 do Departamento de Enfermagem Materno-Infantil e Saúde Pública da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo e desenvolve Intercâmbio Internacional com a Universidad Autonoma de Madrid Espanha. No período de 2001 a 2011 foi Diretora de Enfermagem do Centro de Saúde Escola da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo CSE-FMRP/USP e Coordenou o desenvolvimento do Projeto de Avaliação de Serviços de Saúde neste distrito e o de Avaliação do Trabalho de Enfermagem, participando do Grupo Gestor do distrito. Avaliadora do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior (BASIS) do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (INEP) do Ministério da Educação (MEC). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública e linha de pesquisa: Práticas, Saberes e Políticas de Saúde. Atua, principalmente, nos seguintes temas: avaliação de serviços de saúde, planejamento, organização, gestão e tomada de decisão; sistemas de informação em saúde; atenção primária à saúde e rede básica de saúde. (Texto informado pelo autor)