Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande(1984), graduação em Ciências Licenciatura de 1 Grau pela Universidade Federal do Rio Grande(1981), mestrado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(1991) e doutorado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande(1998). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal do Rio Grande, Revisor de periódico da Iheringia. Série Botânica e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:ruppia, fotossíntese, curva pi, Lagoa dos Patos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)