possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Pernambuco (1996), mestrado e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco. É especialista em Cartografia Aplicada ao Geoprocessamento e possui experiência em Sistemas de Informações Geográficas-SIG . Atualmente, é professora do ensino Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco. Atua nas área de Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental, trabalhando com temas relacionados a qualidade de água, utilizando técnicas de geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)