Possui graduação em Bacarelado em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso (1990) e mestrado em Saude Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003). Atualmente é efetivo do Hospital Universitário Júlio Muller e nutricionista da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em nutrição clínica e funcional atuando principalmente nos seguintes temas: enteral, avaliação nutricional, gastroplastia, pediatria, saúde do adulto e idoso e obesidade. (Texto informado pelo autor)