Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1985), mestrado em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços, Química Ambiental e alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas:espectrometria de absorção atômica , análise por especiação química e ensino de química. Foi coordenadora do curso de licenciatura em química -UFRJ-campus Rio de Janeiro ( 2004-2008) e campus Macaé prof.Aloisio Teixeira no período de 2008-2010. Desde março de 2013 é coordenadora de extensão do IQ-UFRJ. Participou da equipe do projeto institucional PIBID-UFRJ (2008-2010) e atualmente participa junto a UFRJ nos projetos Pro-talento: A UFRJ despertando vocações científicas do programa novos talentos e Prodocência: Intensificação da rede de professor-licenciando -alunos do Ensino Básico. (Texto informado pelo autor)