Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação São Luis (1997), graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras "Barão de Mauá" (1982), mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Letras e Lingüística pela Universidade Paulista Júlio de MesquitaUNESP (2006). Atualmente é professora do Centro Universitário Claretiano e professora na rede pública municipal de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Educação, Gestão e Supervisão. A intenção é iniciar o Pós-Doutorado na área de Linguística Cognitiva, com projeto já em andamento. (Texto informado pelo autor)