Possui Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1996), Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), Especialização em Informática Educativa pela Univeridade Estadual de Feira de Santana (2001) e Mestrado em Contabilidade pela Faculdade de Ciências Contábeis da Fundação Visconde de Cairu (2005). Atualmente é estudante do Doutorado em Controladoria e Contabilidade da Universidade de São Paulo e professora auxiliar da Universidade Estadual de Feira de Santana, atuando na graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Contabilidade, com ênfase em Gestão de Custos, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade, gestão de custos, informação gerencial e ensino e pesquisa. (Texto informado pelo autor)