Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Tocantins (1994), mestrado em Ciências Florestal: Ecologia de Paisagem (Sistema de Informação geográfica SIG e Sensoriamento Remoto) pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Ciências Florestal: Avaliação de Impactos Ambientais e Recuperação de Áreas Degradadas pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal do Tocantins, Coordenadora do Laboratório de Caracterização e Impactos Ambientais LCIA e Coordenadora do Núcleo de Caracterização, Impactos e Programas Ambientais NUCIPA. Tem experiência na área de Botânica, Impactos Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: Caracterização Ambiental, Impactos Ambientais, Fragmentos Florestais, Licenciamento Ambiental, Recuperação de Áreas Degradadas e Indicadores Biológicos, Bioengenharia, Fitorremediação, Biorremediação, Monitoramento de Programas Ambientais e Gestão de Recursos Naturais. (Texto informado pelo autor)