Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e mestrado em Internacional Health Management, Economy Politics Università Commerciale Luigi Bocconi de Milão. Atuou como consultora do Ministério da Saúde, do Instituto de Medicina Integral Fernando Figueira e da Organização Panamericana de Saúde entre 2004 e 2011. Atua como docente em Saúde Coletiva na Faculdade da Saúde e Ecologia Humana (FASEH). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Atenção Primária em Saúde e Saúde da Família; Práticas Integrativas e Complementares; Gestão e Avaliação em Saúde, Alimentação e nutrição humana. Concluiu a especialização em Nutrologia pela ABRAN em parceria com a Santa Casa de São Paulo em Dezembro de 2012. (Texto informado pelo autor)