Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu (1972), graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu (1974), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/IBCCF (1979), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu (1995) e livre-docência (Biofísica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu (2001). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, no Câmpus Experimental do Litoral Paulista em São Vicente/SP, ministrando as disciplinas obrigatórias Biofísica e Aquicultura, além das disciplinas optativas Biotecnologia Marinha e Pragas Urbanas. Atua em Malacologia, sob os aspectos: produção (Malacocultura), comportamento (relações inter-específicas), ecológico (espécie invasora) e saúde ambiental (vetores de doenças). (Texto informado pelo autor)