Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituro Básico de Biologia Médica e Agrícola(1984), especialização em Laboratório de Técnica Cirúrgica Experimental pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988), especialização em Laboratório de Técnica Cirúrgica Experimental pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1991), especialização em Instituto Básico de Biologia Médica e Agrícola pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1984), especialização em Instituto Básico de Biologia Médica e Agrícola pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1984) e mestrado em Patologia [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é técnico de laboratório da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atuando principalmente nos seguintes temas:Heparan Sulfato, Trombose Arterial, Artéria, Microscopia Eletrônica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)