Possui Licenciatura e Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal de Viçosa (1992), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e Doutorado na área de Didática, Teorias de Ensino e Práticas Escolares pela Faculdade de Educação da USP. Atualmente é professora da Universidade do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, ensino-aprendizagem de matemática, avaliação educacional, formação de professores para a diversidade cultural e educação à distância. (Texto informado pelo autor)