Doutora em antropologia social pela Universidade de São Paulo (2013) com estágio sanduíche na Universidade de Columbia (2010-2011), mestre em antropologia social pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e bacharel em filosofia pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente realiza pós-doutorado no Cebrap. Suas principais áreas de interesse são teoria antropológica e antropologia da África, com interesses específicos por etnografia, colonialismo, práticas de nomeação, bruxaria e feitiçaria, biografia, tradução, processos de mediação e Angola. (Texto informado pelo autor)