Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), residência médica em Pediatria e Neonatologia pela UFRN/RN (1995-1997), Título de Especialista em Pediatria e Neonatologia pela SBP(1999/2000), Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente, com Área de Atuação em Pediatria pela UNICAMP/SP (2002). Atualmente é professora assistente I do Departamento de Pediatria da UFRN e professora tutora do Curso Médico da Universidade Potiguar/RN, além de coordenadora da UTI Neonatal da Maternidade Divino Amor em Parnamirim/RN. Experiência em gestão pública como diretora médica do Hospital Pediátrico Maria Alice Fernandes/SESAP/RN em 2008; experiência na área médica com ênfase na pediatria, neonatalogia, cuidados intensivos neonatais e pediátricos; ensino superior e gestão pública. Neonatologista com atuação desde 1997 pela SESAP/RN. (Texto informado pelo autor)