Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo (1983), doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo (1990) e Livre-Docência em Fertilizantes e Corretivos pela Universidade Estadual Paulista-UNESP (2003). Realizou Pós-Doutorado na área de resíduos industriais e urbanos no College of Forest Resources, University of Washington, Seattle-WA (período de julho/1997 a junho/1999). Atualmente é Professor Titular (a partir de janeiro de 2011) na área de Fertilizantes e Corretivos da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Ciências Agronômicas, Departamento de Recursos Naturais Ciência do Solo. Tem experiência na área de Engenharia Florestal, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: Solos Florestais; Nutrição e Adubação Florestal; Manejo Florestal, Produção de Mudas; Uso e Manejo de Resíduos Industriais e Urbanos como Fertilizantes. Foi Diretor da FEPAF-Fundação de Estudos e Pesquisas Agrícolas e Florestais no período de outubro/2002 a outubro/2008 e Diretor-Presidente dessa Fundação (período de outubro/2008 a outubro/2010). Criou em 2006 e foi o Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência Florestal da FCA/UNESP durante o período de junho/2007 a junho/2010 e reconduzido de junho/2010 a junho/2013, sendo, atualmente, o Vice-Coordenador no período de junho/2013 a junho/2016. (Texto informado pelo autor)