Possui graduação em História Natural Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1944), graduação em História Natural Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1945), graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1952), doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo(1973) e pós-doutorado pela Louisiana State University System(1956). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Corais, Carbonífero, Formação Itaituba, Bacia Amazônica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)