Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Paulista (2006); pós graduação em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Paulista(2009); Especialização de Formação Docente em Educação Profissional Técnica na Área da Saúde- FIOCRUZ (2011); Mestrado na área de Cuidado e Trabalho em Saúde e Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos/UFSC (2013). Atualmente é enfermeiro da Atenção Básica em Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de Araraquara. Tem em experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)