Concluiu os cursos de Bacharelado (1994), Licenciatura (1997), Mestrado (1997) e Doutorado (2001) em Física pela Universidade de Brasília. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência nas áreas de: 1) Teoria do Caos e Sistemas Dinâmicos 2) Sistemas Complexos (econofísica, transições de fase e análise de séries temporais). É membro do corpo docente permanente do programa de pós-graduação em Física da UFAL e do programa de Mestrado em Economia da mesma universidade. (Texto informado pelo autor)