Graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977) , Pós-Graduado em Cirurgia Bucomaxilofacial (1978-1979) no Serviço de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial do Hospital de Clinicas da Universidade de São Paulo SP; Estagiário do Serviço de Odontologia do Hospital do Cancer, A.C. Camargo, da Fundação Antonio Prudente, em São Paulo-SP (1979); Mestrado em Cirurgia Bucomaxilofacial pela Universidade Luterana do Brasil (2003); Especialista em Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial, pelo Conselho Federal de Odontologia (2003); Hbilitação em Analgesia Inalatória e Sedação com Óxido Nitroso (2007); Coordenador do Colegio Brasileiro de Cirurgia Bucomaxilofacial,Capitulo XI, (RS) ;Vice-presidente eleito da Cooperativa Odontológica Dentalnor; Professor adjunto da Universidade Luterana do Brasil (1991-2006); Coordenador do Curso de Especialização em Implantodontia da UNIDEL/UNICSUL, unidade de Caxias do Sul-RS (2007-2010). Tem experiência na área de Cirurgia Bucomaxilofacial, Implantodontia, Dor Orofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: Fraturas da face,micoses bucais, implantes dentários, cancer bucal, disturbios temporomandibulares e cirurgia oral menor. (Texto informado pelo autor)