Possui graduação em Letras (Inglês/Português) pela Universidade Federal de Mato Grosso (1986), graduação em Letras (Língua Espanhola/Literatura Espanhola) pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004) e doutorado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso, campus Cuiabá. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras (Espanhol e Inglês), atuando principalmente nos seguintes temas: línguas estrangeiras para fins específicos, representação social, escola, interdisciplinaridade, educação a distancia. (Texto informado pelo autor)