Possui Mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor assistente III da Universidade Estadual do Maranhão, editor da revista científica Pesquisa em Foco. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: liberdade, política, hobbes, arendt, leitura,crise,brasil, poesia,memória, são luís, transição, cultura popular, cultura de massa, auto e poesia, crise,modernidade, na editoração de livros didáticos, técnicos e científicos, e periódicos científicos. (Texto informado pelo autor)