Possui graduação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1988), mestrado em Estatística e Métodos Quantitativos pela Universidade de Brasília (1995) e doutorado em Estatística pela Universidade de São Paulo (2006). Professor Adjunto I na Pontifícia Universidade Católica de Goiás de 1989 a 2012. Professor de Educação Básica, Técnica e Tecnológica, desde 1992, no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica de Goiás (IFG) e em Regime de Dedicação Exclusiva a partir de 2013. Foi Procurador Educacional Institucional de 2006 a 2012 do IFG. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística Aplicada, atuando principalmente no ensino de Estatística. (Texto informado pelo autor)