Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Humanas Esuda (2002), especialização em Educação pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, mestrado em economia pela Universidade Federal de Pernambuco PIMES (2007) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Pernambuco PPGCC (2009). Atualmente é sócia administradora Irani Oliveira Associados Ltda. Diretora do Curso Bacharelado em Ciências Contábeis, Coordenadora da Pós-Graduação em Gerenciamento de Projetos e professora da Faculdade dos Guararapes. Professora da Faculdade Nova Roma. Vinculada à CAPES como Tutora Virtual no curso Bacharelado em Administração Pública da UFRPE. Consultora em diversas empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade, ensino de contabilidade. (Texto informado pelo autor)