Possui graduação em Turismo pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1999) e em Administração pela Associação Internacional de Educação Continuada AIEC (2011), especialização em Adminsitração com Ênfase em Marketing pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2001) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2005). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Administração (PROPAD) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) 2012.1. Já atuou como coordenadora/ professora da Faculdade de Ciências Humanas de Olinda FACHO (06 anos); das Faculdades Integradas da Vitória de Santo Antão FAINTVISA, curso de Administração e Secretariado Executivo; da Faculdade Joaquim Nabuco, cursos de Adminsitração e Turismo; do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Pernambuco IFPE, curso tecnológico de Gestão de Turismo. Professora do Ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia de Alagoas (IFAL) Campus Maragogi, curso Técnico em Hospedagem. Atualmente atua na Coordenação de Tecnologias Educacionais da Pro-Reitoria de Desenvolvimento de Ensino do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco. Tem experiência na área de Adminsitração e Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, gestão de pessoas e trabalho no turismo. (Texto informado pelo autor)