É mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Língua e Cultura do Instituto de Letras da Universidade Federal da Bahia. Foi professora voluntária em cursinho Pré-vestibular Comunitário. Possui graduação em Letras Vernáculas com Língua Estrangeira Moderna (Inglês), pela Universidade Federal da Bahia (2009), onde atuou como bolsista de iniciação científica, desenvolvendo pesquisa sobre Estrangeirismos e neologia antroponímica no português da Bahia. Participou do projeto Universidade Para Todos lecionando a disciplina de Língua Inglesa. Participou do projeto Mais Educação lecionando a disciplina de Língua Portuguesa. Teve participação como membro da coordenação no Programa Mais Cultura no Estado da Bahia Ação Agentes de Leitura, o qual tem por finalidade a promoção da inclusão social, através da execução de atividades culturais direcionadas à difusão do livro e da leitura. Além disso, participou do Projeto Todos os Nomes que está vinculado ao Programa para a História da Língua Portuguesa (PROHPOR). Atualmente, investiga algumas questões referentes à metáfora sob a luz da Linguística Cognitiva. (Texto informado pelo autor)