Graduada em Biomedicina pela Universidade Federal de São Paulo (1995), especialista em Educação em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2002), mestre em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1998) e doutora em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de São Paulo e Diretora do Centro de Desenvolvimento do Ensino Superior em Saúde. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino das Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino das ciências básicas, docência, ciências da saúde. (Texto informado pelo autor)