Possui doutorado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2007) e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente é adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas:análise do discurso, língua portuguesa, ensino, leitura, diversidade linguística e cultural, estudos de texto e competência lingüística. (Texto informado pelo autor)