É Bacharel em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). Mestre em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e Doutorou-se em Física em 1999 na mesma universidade. De 2000 a 2003 realizou pós-doutorado no Comissariat à l'Énergie Atomique CEA-Saclay, França. Pós-dutorado na Universidade Federal do Rio Grande do sul em 2003. De 2004 a 2006 foi Pesquisador Visitante e professor colaborador convidado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor integral da Universidade do Vale do Paraíba (UNIVAP) e desenvolve suas atividades de pesquisa no IPD-UNIVAP. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragaláctica, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de sistemas estelares a partir das abordagens observacional e numérica através do modelamento por simulações numéricas de N-corpos; dinâmica Galáctica de estrelas binárias de raios-X/Microquasares, movimentos próprios; observação e modelamento numérico de aglomerados de estrelas e galáxias em interação; análise morfológica e cinemática de galáxias. Trabalha com computação paralela de alto desempenho para simulações de N-corpos. (Texto informado pelo autor)