Pesquisador Científico, atuando principalmente no isolamento de arbovírus com ênfase em dengue. Desde 1978 exerce atividades no Núcleo de Doenças de Transmissão Vetorial no Instituto Adolfo Lutz em São Paulo. É licenciada em Ciências pela Fundação Educacional de Bauru (1972) e em Biologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras do Sagrado Coração de Jesus-Bauru (1975). Realizou treinamento em técnicas de diagnóstico laboratorial de arbovírus no Instituto Evandro Chagas em Belém e em diagnóstico virológico de dengue no Dengue Branch, Divison of Vector-borne Viral Diseases, Center for Disease Control (CDC), San Juan-Porto Rico. Participou do curso sobre dengue no Instituto de Medicina Tropical Pedro Kouri em Havana, Cuba. Participou da publicação de 30 artigos científicos como autora ou co-autora, de 1 artigo técnico e 1 capítulo de livro. (Texto informado pelo autor)