Possui graduação em Bacharelado Em Letras pela Universidade Federal Fluminense(1976), graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Federal Fluminense(1976), graduação em Bacharelado Em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1972), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense(1993) e doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense(1999). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Professor Adjunto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e Membro de corpo editorial do O Marrare. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Outras Literaturas Vernáculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anfitrião, teatro, comédia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)