Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina(1990), especialização em Especialização Cárdio Respiratória pela Faculdades Integradas do Triângulo(1997), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade de Educação, Ciências e Letras de Urubupungá(1992), mestrado em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual de Primeiro e Segundo Grau de Ilha Solteira(1980) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de Primeiro e Segundo Grau de Ilha Solteira(1983). Atualmente é professor titular do Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul e Fisioterapeuta da Pneumo-Clínica Fisioterapia Especializada. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia. Atuando principalmente nos seguintes temas:coelhas, corticóides, corticosteróides, Propriedades Biomecânicas, traquéia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)