Graduada em Química Industrial, mestre em Química e doutora em Ciências dos Materiais (2001) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Trabalhou no Centro Universitário La Salle (1999-2002), Universidade Federal de Pelotas (2002-2010) e, desde 2010, no Departamento de Físico-Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua na área de Físico-Química de superfícies, investigando o desenvolvimento de filmes finos de WOx para aplicações em processos fotocatalíticos e na modificação de polímeros visando à obtenção de superfícies com propriedades elétricas e ópticas especiais. Atua no Programa de Pós-Graduação em Química/UFRGS (orientação de mestrando), Programa de Pós-Graduação em Microeletrônica/UFRGS (co-orientaçaõ de mestrado) e no Programa de Pós-Graduação em Química da UFPEL (orientação em nível de doutorado). (Texto informado pelo autor)