Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1977), mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Título de Especialista em Motricidade Orofacial (MO) nº 01, concedido pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia (CFFa). Membro da International Association Orofacial Myology (IAOM) desde 1995. Membro da American Speech-Language-Hearing Association (ASHA) desde 1995. Coordenador dos Cursos de MO do CEFAC Saúde e Educação. Tem experiência clínica desde 1978, e de supervisão clínica desde 1983. Atua na clínica com as alterações das funções orofaciais tendo desenvolvido protocolos específicos para a avaliação dessas funções, assim como criou um protocolo específico para a avaliação do frênulo da língua. Escreveu livros e capítulos de livros específicos na área de MO focando principalmente a criação de novos parâmetros para a avaliação e para a terapia da MO. Está na docência desde 1981 e desenvolve pesquisas na área de Fonoaudiologia, com ênfase em MO, atuando principalmente nos seguintes temas: respiração, mastigação, deglutição e fala do ponto de vista fonético. Faz parte do Grupo de Pesquisa de Estudos sobre a Fala. Membro do corpo editorial de periódicos científicos: Revista CEFAC de Atualização Científica; Distúrbios da Comunicação, Revista da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia. Atual Presidente da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia gestão 2012-2013. (Texto informado pelo autor)