Pesquisadora do Laboratório de Sistemas Integráveis da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (LSI -EP-USP) desde 2000. Possui graduação em Matemática e Ciência da Computação pela Universidade de Tel-Aviv, Israel (1984), mestrado (2002) e doutorado (2008) em Engenharia Elétrica pela EP-USP. Tem ampla experiência em pesquisa e desenvolvimento, tendo trabalhado no exterior (Israel e Estados Unidos) e no Brasil. Atua desde 2003 como gerente de projetos de pesquisa em Meios Eletrônicos Interativos aplicados à Educação e ao Entretenimento, assim como em projetos de pesquisa e desenvolvimento de Tecnologia Assistiva. É responsável pelo desenvolvimento de instalações imersivas e interativas para Centros e Museus de Ciências (Parque CienTec e Catavento Cultural e Educacional) que abordam temas como astronomia e vida marinha. É responsável pelo desenvolvimento de portais educacionais para Educação Musical e para a Iniciação Científica e pelo desenvolvimento de um jogo que simula uma corrida de carros, assim como o desenvolvimento de jogos para TV Digital interativa. Trabalhou no desenvolvimento de um módulo de controle para cadeiras de rodas motorizadas e no desenvolvimento de jogos educativos para crianças com distrofia muscular de Duchene. Foi responsável pela formação de professores no projeto UCA (Um Computador por Aluno) em escolas do Estado de São Paulo. Atua também em projetos de divulgação científica e projetos voltados à identificação e desenvolvimento de talentos em Ciências e Engenharia. Participa da organização da FEBRACE (Feira Brasileira de Ciências e Engenharia) desde 2003 onde é responsável pelo Comitê de Revisão Científica e pelo Comitê de Seleção e Avaliação. Tem interesse em contribuir para a melhoria da qualidade da Educação com pesquisa e desenvolvimento de soluções inovadoras que despertem em crianças e jovens o gosto pelos estudos e o interesse pela ciência. (Texto informado pelo autor)