possui graduação em Bachalerado em Ciencias Biológicas/Ecologia Universidad de Buenos Aires (1975), graduação em Licenciatura em Filosofia (ciclo básico) Universidad Del Salvador (1966), mestrado em Diplôme d'études approfondies en Ecologie/ DEA Université de Paris 6 (1977), doutorado em Docteur d'Etat ès-Sciences Université de Paris 6 (1988) e doutorado em Docteur Troisième Cycle en Ecologie Université de Paris 6 (1980). Atualmente é chargé de recherches, 1ère classe, 9e échelon Centre National de la Recherche Scientifique (en détachement) e professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Gestão da Biodiversidade, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da biodiversidade em floresta atlântica, modelos participativos de conservação, estrutura e funcionamento de ecossistemas florestais, restauração florestal e ecologia de solos (dinâmica da decomposição e comunidades edáficas). (Texto informado pelo autor)