Possui graduação em Letras Língua e Literatura Francesas pela Universidade de Brasília UnB (1995), graduação em Pedagogia pela FUNDAMES RS (1976), Especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Católica de Brasília UCB (1997) e Mestrado em Educação pela Universidade Católica de Brasília UCB (1999). É professora de língua francesa (em licença LAC) da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal desde 1995, professora de francês na escola de línguas Wizard e orientadora de Trabalhos de Conclusão de curso (TCC) de graduação e pós-graduação na Faculdade Arnaldo Horácio Ferreira FAAHF desde 2008. Tem experiência em ensino de Língua Francesa e na docência no ensino superior nas áreas de Educação e Letras. (Texto informado pelo autor)