possui graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1983), graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1984) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Métodos de Separação, atuou principalmente nos seguintes temas: quitosana, adsorção, corantes reativos e efluente têxtil. Atualmente, desenvolve projetos de extensão nas áreas de ensino de 1o e 2o graus e cursos de extensão para capacitação de professores. (Texto informado pelo autor)