Possui graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (1991), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1998), doutorado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2001) e pós-doutorado no Hôpital de Bicêtre, em Paris, estudando doenças neuro-musculares. Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) e neurofisiologista clínico do Hospital São Lucas da PUCRS e do Hospital Universitário da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência nas áreas de Medicina, com ênfase em Neurologia, Neurofisiologia Clínia e Medicina do Trabalho, Epidemiologia e Bioestatística. Atua principalmente nos seguintes temas: doenças neuromusculares, doenças imunológicas do sistema nervoso, doenças neurológicas do envelhecimento, neuro-epidemiologia e epidemiologia gerontológica. (Texto informado pelo autor)