Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é odontóloga da Prefeitura Municipal de São Leopoldo, cirurgiã dentista Dentoclínica Clínica de Odontopediatria Ltda, sócia/fundadora UNIODONTO Vale dos Sinos, professora adjunto com mestrado da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA) campus Torres, docente no curso de ASB, Coordenadora da Unidade de Extensão da Guarita (UEG) , Coordenadora de programa de extensão comunitária do curso de Odontologia, participante do Núcleo Estruturante, Responsável Técnica da UEG, Professora, Pesquisadora e Líder de Grupo de Pesquisa CNPq pela ULBRA de Torres. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cariologia, Odontopediatria e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia, cariologia, estudo in vitro, educação, súde bucal, saúde pública e gestão de consultório. (Texto informado pelo autor)