possui Bacharelado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), Mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela mesma instituição (2006). Concluiu seu Pós-Doutorado como pesquisadora associada ao Museu Nacional/Universidade Federal do Rio de Janeiro em 2008. Atualmente atua como Professora Adjunta do Setor de Carcinologia do Museu Nacional / UFRJ. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Crustacea, e atua na pesquisa taxonômica e sistemática de Decapoda. (Texto informado pelo autor)