Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1979), mestra em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1989) e doutora em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Professora da Universidade do Estado do Pará Campus XIII Núcleo de Tucuruí onde leciona as disciplinas: Didática Aplicada à Educação Física, Legislação da Educação e da Educação Física e Estudos pedagógico na Enfermagem. Orientadora de trabalhos de graduação no curso de educação física e pós graduação na área de educação. (Texto informado pelo autor)