Socióloga, Doutora pelo Instituto Universitário de Pesquisa do Rio de Janeiro (IUPERJ), com formação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula, mestrado em Serviço Social pela Universidade de Chicago (School Of Social Service Administration). Atualmente é professora do Departamento de Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (Graduação e Pós-Graduação) e diretora do Centro Internacional de Estudos e Pesquisas sobre a Infância (CIESPI) em convênio com a PUC-Rio. Em âmbito internacional foi Presidente da Rede internacional de intercâmbio de pesquisa na área da infância (Childwatch International Research Network 2002-2009), foi professora visitante na Universidade de Notre Dame em Ciências Sociais com foco em Estudos Latino-americanos em 2006. Irene Rizzini recebeu o prêmio Guggenheim referente a 2008-2009. (Texto informado pelo autor)