Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora e pesquisadora do Centro Universitário Senac e da Universidade São Judas Tadeu. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Educação Alimentar e Nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino superior, educação, educação alimentar e nutricional, avaliação nutricional e consumo alimentar. (Texto informado pelo autor)