Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal da Paraíba(1967), especialização em Aperfeiçoamento Em Cultura Brasileira pela Universidade Federal da Paraíba(1973), especialização em Especialização Em Museologia pela Universidade Federal da Paraíba(1977), especialização em Especialização Em História do Brasil pela Universidade Federal da Paraíba(1979) e mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco(1980). Atualmente é Diretora do Depto de Documentação e Arquivo do Fundação Casa de José Américo. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paraíba Imperial, Comércio Regional, Paraíba Republicana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)