Possui Graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Pará /UFPA (1972). Mestrado (1983) e Doutorado (1988) em Agronomia pela Universidade de São Paulo (USP/SP). Pós-Doutorado em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal de Minas Gerais /UFMG (2008). Aposentou-se em 2009, como Professor Associado II da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA/PA). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase na química de macromoléculas, enzimologia, bioenergética e metabolismo e enfoque em Bioquímica Geral, Animal e de Plantas, atuando como pesquisadora na área de Biotecnologia Vegetal principalmente nos seguintes temas: cultivo in vitro de células vegetais, para a produção de compostos do metabolismo secundário de plantas medicinais de interesse econômico ameaçadas de extinção, alem de outros processos biológicos de interesse industrial. (Texto informado pelo autor)