Tem graduação em Língua e Literatura Inglesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), mestrado em Estudos Linguísticos e Literários em Inglês pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Estudos Linguísticos e Literários em Inglês pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é tradutora de livros de ciências humanas e de ficção e professora adjunta do Departamento de Letras do Instituto de Ciências Humanas e Sociais da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: tradução, história da tradução, literatura norte-americana e adaptações. (Texto informado pelo autor)