Graduada em Serviço Social (2001) e Mestre em Serviço Social (2005) pela Universidade Federal da Paraíba. Possui experiência como Diretora Executiva de Pólo no Programa Projovem Urbano Estadual do Rio Grande do Norte, Assistente Social da Gerência de Comunicação e Segurança de Informações Petrobras/RN, Defensoria Pública do Estado da Paraíba, Secretaria de Cidadania e Justiça do Estado da Paraíba, Juizado da Infância, entre outras. O foco de sua atuação tem sido na área de Serviço Social com ênfase em Responsabilidade Social, Políticas Sociais (Infância e Juventude em situação de risco pessoal e social, Ação Social com Comunidade e Saúde). Atuou também como membro da Gestão Administrativa do Conselho Regional de Serviço Social da Paraíba Conselheira Fiscal do CRESS/PB 2002 2005. (Texto informado pelo autor)