Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1999), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2003) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atualmente é professor de Fisiologia e Farmacologia da Faculdade de Medicina Barbalha da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neurofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Drogas de abuso, isquemia cerebral e neurodegeneração. (Texto informado pelo autor)