Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atuou na Universidade do Vale do Itajaí como docente no período de 2001 a 2013 e atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG). É credenciada nos programas de pós-graduação em Ciências Biomédicas da UEPG como docente permantente e no programa de Biociências e Biotecnologia do ICC-Fiocruz/PR como docente colaborador. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos, atuando principalmente nos temas: caracterização de Trypanosoma e Leishmania e avaliação da atividade tripanocida e leishmanicida de compostos naturais e sintéticos. (Texto informado pelo autor)