Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Franciscana (1982), especialização em Metodologia do Ensino pela Fundação Educacional de São Gabriel (1986), especialização em Sistemas de Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (2013). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Lógica de Predicados, Modelos Analíticos e de Simulação, Sistemas de Informação e Modelos de Computação. (Texto informado pelo autor)