Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Triângulo(1999), especialização em Fisioterapia Cardiovascular e Respiratória pelo Centro Universitário do Triângulo(2002), especialização em Fisioterapia com Ênfase em Neurologia pela Universidade de Franca(2000), mestrado em Reabiltação e Desempenho Funcional pela Universidade de São Paulo(2012) e mestrado-profissionalizante em Terapia Intensiva pela Sociedade Brasileira de Terapia Intensiva(2009). Atualmente é Fisioterapeuta da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)