Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979); Pós-Graduado em nível de Especialização na área de Pesquisa Operacional(1987) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). MBA em Negócios Internacionais pela EAP-Paris (França) em 1998. Atuou por mais de vinte anos no setor elétrico, em especial nas áreas de planejamento de expansão e finanças corporativas. Tem experiência gerencial na área de Engenharia Econômica e Administração. Áreas de interesse: finanças, negócios internacionais, governança corporativa e economia do turismo. (Texto informado pelo autor)