Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Moema (1984), graduação em Filosofia pelo Instituto Nossa Senhora Assunção (1984) e mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular da União Centro Rondoniense de Ensino Superior. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão escolar, educação especial, educação infantil, avaliação escolar e temas transversais. (Texto informado pelo autor)