Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Palmas (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2002) e doutorado em História pela Universidade de Brasília UnB (2007). Atualmente é Reitor do Instituto Federal do Paraná. Tem experiência na área de História, Política e Educação com ênfase em História Social e Legislação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação básica, pedagogia, sistema de ensino, política, assessoria de imprensa, deontologia e adolescentes infratores. (Texto informado pelo autor)