Possui graduação em Odontologia pela Universidade Camilo Castelo Branco(1998), especialização em Periodontia pela Universidade Camilo Castelo Branco(2001) e mestrado em Ciências Odontológicas pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Membro de corpo editorial da Jornal da Associação Paulista de Cirurgiões-Dentistas e Revisor de periódico da Indian Journal of Dental Research. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:agentes antibacterianos, biofilme dentário, doença periodontal, periodontite, tratamento periodontal e Porphyromonas gingivalis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)