Atualmente é Professor Titular na Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Coordenador do Curso de Engenharia Mecânica. Atua como pesquisador e profissional com ênfase em Processos (Medição, Análise e Otimização de Variáveis); Mecânica dos Sólidos (Tensões Residuais, Análise Experimental de Tensões Estáticas, Cíclicas e de Impacto, Extensometria de Resistência Elétrica); Instrumentação (Obtenção e Análise de Variáveis Físicas em Sistemas); Caracterização e Otimização de Propriedades de Materiais. Atua principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de Produto, Processo e Materiais; Otimização de Variáveis de Processo; Modificação e Caracterização de Propriedades de Materiais, Extensometria de resistência elétrica, Análise de Tensões Residuais. Possui Graduação em Engenharia Mecânica (1982, UFRGS, Porto Alegre, RS), Especialização em Metodologia da Educação no Ensino Superior (1984, URI, Santo Ângelo, RS), Mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais (1987, UFRGS), Mestrado na Fakultaet Energietechnik (1993, Universitaet Stutgart, Alemanha) e Doutorado no Instituto MPA Staatliche Materialpruefungsanstalt (1998, Universitaet Stuttgart). (Texto informado pelo autor)