É doutor em Filosofia pelo Programa Interinstitucional de Doutorado UFPB-UFPE-UFRN. Pesquisa as relações da física com a filosofia de Kant, segundo a perspectiva que os conceitos científicos são formados a partir dos princípios do entendimento da CRP. Tem interesse em problemas contemporâneos de ética e Epistemologia. Nessa última, pesquisa tanto os aspectos ligados à linguagem científica, quanto o problema da Ética na pesquisa científica e aplicação da Epistemologia ao Ensino de Ciência. (Texto informado pelo autor)