Graduada em Licenciatura em História, pela Universidade Regional do Cariri (2010). Especialista em História do Brasil, pela Universidade Regional do Cariri (2011). Mestra em História, pela Universidade Federal da Paraíba (2013). Pesquisadora do Núcleo de Estudos em História Social e Ambiente, coordenado pelo professor Ms. Darlan de Oliveira Reis Junior. Atuando principalmente nos seguintes temas: escravidão, família e parentesco, com uma abordagem em História Regional. (Texto informado pelo autor)