Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), especialização em História Social da Cidade pela Unisinos (1998), mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e atualmente é doutoranda do curso de História da PUCRS (2010). É professora da Universidade Luterana do Brasil (2001). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Afro-Brasileira e do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade negra, identidade nacional, cultura popular, relações etnicorraciais, negritude e diáspora africana. (Texto informado pelo autor)