Possui graduação em Faculdade de Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Doutorado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro(2013). Atualmente é enfermeira líder da Maternidade Escola da UFRJ. Enfermeira Líder do Instituto Nacional do Câncer. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde do Adolescente e Jovem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, câncer, adolescente, amamentação, cuidar e sexualidade. (Texto informado pelo autor)