Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2000), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (2003) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006). Pesquisadora de Desenvolvimento Científico Regional na Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pós-colheita, diagnose de doenças, identificação de fungos, fisiologia do parasitismo e indução de resistência. Professora efetiva de Microbiologia da Universidade do Estado do Pará (UEPA) e ministrou as disciplinas Fundamentos da Tecnologia de Alimentos, Análise Sensorial, Microbiologia Geral e de Alimentos. É lider do Grupo de Pesquisa CNPq/UEPA denominado Ciência e Tecnologia Agroindustrial da Amazônia. Participa do quadro docente da proposta APCN de implantação do Mestrado em Eng. Ambiental da Universidade do Estado do Pará, sendo responsável pelas disciplinas Microbiologia Ambiental, Toxicologia Ambiental e Resíduo Agroindustrial e Sustentabilidade. Atualmente é Professora da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) ministra as disciplinas Fitopatologia Geral, Fitopatologia Agrícola e Fitopatologia Florestal. (Texto informado pelo autor)