possui Graduação em Letras (Português-Inglês, Licenciatura Plena) pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e Mestrado em Letras, área de Estudos Literários (Literatura: teorias críticas e história) pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Possui Doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Assis (2011). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura, Literatura Portuguesa, Literatura Brasileira e Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da literatura, literatura portuguesa, José Saramago, língua inglesa/leitura/ensino, entre outros. (Texto informado pelo autor)