possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1976), mestrado em Odontologia (Estomatologia Biologia Oral) pela Universidade de São Paulo (1988), doutorado em Odontologia (Estomatologia Biologia Oral) pela Universidade de São Paulo (1991) e pós-doutorado na University of Texas Southwestern. Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: fraturas faciais, fixação, cirurgia ortognática e densidade óssea. (Texto informado pelo autor)