Graduação em Licenciatura em Ciências pela Universidade Federal do Amazonas (2002). Pós- Graduação em Metodologia do Ensino Superior (2004), Mestre em Ensino de Ciências pela Universidade do Estado do Amazonas(2008). Doutoranda da Rede Amazônica em Educação em Ciências e Matemática REAMEC. Professora Assistente I da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: fundamentos e métodos de ensino de ciências, formação de professores de ciências, livro didático, alfabetização científica e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)