Possui Graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Maranhão (1970), Mestrado em Sociologia Rural pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ/ USP (1979) e Doutorado em Cultura pela Universidade de Aveiro Portugal (2010). Professora Adjunto IV, aposentada da UFMA / DESES (1979/1998). Professora da Faculdade São Luís, desde 2001, atualmente, Estácio Faculdade de São Luís; exerceu a Coordenação Acadêmica do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Gestão Cultural (2007/8); atua na docência, ministrando as disciplinas: Antropologia e Sociologia e Fundamentos das Ciências Sociais, nos Cursos de Graduação de Administração, Ciências Contábeis e Direito; tem experiência no campo da Extensão Rural e na área de Sociologia e Antropologia, principalmente nos seguintes temas: identidade cultural e políticas públicas de cultura. (Texto informado pelo autor)