Possui graduação em Educação Física licenciatura plena, Especialização em Educação Física Escolar e Mestrado em Educação, pela Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência em Educação Física e Dança com ênfase na área Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: dança, educação, cultura, saberes e formação docente, representações sociais e composição coreográfica. É pesquisadora do Núcleo de Pesquisa Kitanda: Educação e Intercultura, coordenado pelo Prof. Dr. Valdo Barcelos, no Centro de Educação da Universidade Federal de Santa Maria, professora efetiva da Secretaria de Educação do Estado de Goiás e orientadora acadêmica no curso de Educação Física, modalidade à distância da FEF/UFG. (Texto informado pelo autor)