Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Católica de Goiás(1973), especialização em Antropologia de Sociedades Complexas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), mestrado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo(1983) e doutorado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo(1991). Atualmente é Professor associado da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Teoria e Método em Arqueologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)