Possui graduação em História pela Universidade de Passo Fundo (1989), mestrado em História pela Universidade de Passo Fundo (2000) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Professora do Curso de Graduação Licenciatura e do Pós-Graduação em História da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço, economia e sociedade; história agrária e judiciário; Metodologia e Pesquisa-Ensino. Participante do Núcleo de História Regional, vinculado ao PPGH/UPF. (Texto informado pelo autor)