É Doutor em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2010), com Estágio Doutoral na Georgetown University (EUA). Foi Pesquisador Visitante na School of Foreign Service (SFS) da Georgetown University, em Washington, DC (de janeiro a dezembro de 2009); Professor Visitante no Departamento de Ciência Política da National Taiwan University (Taipei, Janeiro-Julho de 2013); Pesquisador Associado do Instituto de Relações Internacionais da Universidade de Brasília (IREL-UnB, 2006-2007). É ganhador de dois prêmios acadêmicos, um nacional e um internacional: a Bolsa Capes do Programa de Doutorado com Estágio no Exterior (2008) e o Taiwan Government Fellowship (2013). Atualmente é Diretor do Curso de Relações Internacionais da Universidade Católica de Brasília (RiUCB), onde também ocupa as cadeiras de Marketing Internacional e de Negociações Internacionais. É o líder do Grupo de Pesquisa CNPQ em Cooperação Internacional e Desenvolvimento Local, que reune pesquisadores da UCB-DF, da Universidade de Brasília e da Ohio University. Desde 2011, é membro efetivo da International Academy of Business and Economics. É autor de 7 livros e de vários artigos acadêmicos publicados, no Brasil e no exterior. Em suas atividades de Extensão e extra-acadêmcias, coordenou o Projeto Monitor Internacional de Inteligência Comercial junto à Confederação Nacional da Indústria (CNI, 2011); trabalhou na sede mundial da Anistia Internacional, em Londres (2004); coordena o Acordo de Cooperação Técnica entre a Federação das Indústrias do Distrito Federal e a Universidade Católica de Brasília (iniciado em 2012); atuou como observador especializado de focos de conflito em vários países, acompanhando in locus eventos internacionais de grande envergadura, a exemplo do fim do apartheid na África do Sul (1994), os resquícios da Guerra da Bósnia (1996) e o Conflito Árabe-Israelense (1998). Tem experiência e interesse em Economia Política Internacional, Negócios Internacionais; Governança Global, Comércio Internacional, Paradiplomacia, Marketing Internacional, Negociações Internacionais e Métodos e Técnicas de Pesquisa em Relações Internacionais. Possui Mestrado em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília UnB (2004), com formação complementar na Birkbeck University of London / London School of Economics-LSE, Inglaterra (2004) e graduação em História pela PUC-GO (1997) (Texto informado pelo autor)