Possui Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1982), e Bacharelado em Direito pelo Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio (2009), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e Doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Por mais de cinco anos atuou como professor do ensino médio e a vinte anos atua junto ao ensino superior, como professor, coordenador e diretor. Implantou os cursos de Engenharia Civil, Engenharia de Produção Mecânica, Engenharia Mecatrônica, Engenharia Elétrica, Engenharia Ambiental; coordenando-os e dirigindo-os por mais de 05 anos . Implantou, dirigiu e coordenou os cursos Tecnológicos em Automação Industral, Gestão da Produção Industrial, Manutenção Industrial e Engenharia da Produção. De 2005 a agosto de 2011 atuou como Diretor no Centro Universitário Nossa senhora do Patrocínio Salto SP; dirijindo o INSEAD Instituto Superior de Engenharia Arquitetura e Design, com 15 cursos sob minha direção. Aprovado em 03 concursos públicos nas Faculdades de Tecnologia FATEC-Sorocaba e FATEC- TATUI. Atualmente Professor Pleno da FATEC-Sorocaba, FATEC Tatui e Pofessor Tiltula, tempo Integral, na Universidade Paulista UNIP Sorocaba. (Texto informado pelo autor)