Possui graduação em Ciências Biológicas com ênfase em meio ambiente. Mestrado em Recursos Naturais pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Atualmente, é doutorando no Programa de Pós-graduação em Recursos Naturais da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Desenvolve ações de pesquisa na Embrapa Agropecuária Oeste, Dourados,MS, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas: Indicadores físicos, químicos e biológicos da qualidade do solo e dinâmica de pesticidas no solo de sistemas de produção. (Texto informado pelo autor)