Mestre em Contabilidade e Controladoria pela Universidade Federal do Amazonas. Possui experiência profissional de oito anos em auditoria externa e controladoria, trabalhando em empresas multinacionais, em Salvador, São Paulo e Manaus. Atualmente coordena trabalhos de consultoria em empresas como Nokia, Braskem, entre outras, com atuação na Lei Sarbanes Oxley e nas práticas contábeis internacionais e nacionais. Autora da pesquisa Análise da Utilização do Balanço Social nas empresas incentivadas do Pólo Industrial de Manaus , na qual foi enfatizado a Contabilidade Ambiental. Experiência como Professora Universitário pelo Centro Universitário Nilton Lins, localizado em Manaus/AM, tendo lecionado as disciplinas de graduação: Contabilidade II, Técnicas de Investigação Contábil, Análise de Custos, Controladoria, Contabilidade Industrial e de Pós-Graduação: Auditoria e Controladoria. (Texto informado pelo autor)