É Doutoranda em Educação do Programa da Pós-Graduação em Educação (PROPed) da UERJ, Mestre em Letras em Teorias da Literatura e Literatura Brasileira pela UFF (2006), possui Graduação e Licenciatura também em Letras Português/Literaturas pela UERJ (2002). Atuou como professora de Produção Textual, Literatura e Língua Portuguesa do Pré-Vestibular Social do CEDERJ, foi também voluntária no Pré-Vestibular Social Zumbi dos Palmares. Durante dez anos gerenciou o Escritório Modelo de Tradução do Instituto de Letras da UERJ. Paralelamente, lecionou na rede privada de ensino, Eliezer Max Nordau e Escola Parque, época em que iniciou no Ensino Público do Rio de Janeiro, da Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro (SEEDUC). Faz parte da banca de correção das provas de Língua Portuguesa Instrumental e das Redações do Vestibular da UERJ, assim como da banca de correção das Redações do Processo Seletivo de acesso à Escola SESC de Ensino Médio. Tais experiências despertaram seu interesse pela pesquisa sobre a Escrita, inicialmente literária. Hoje, tem como pesquisa de doutorado a A Produção Textual, seus processos e problemáticas no contexto escolar do Ensino Médio . (Texto informado pelo autor)