Zootecnista, formado pela Universidade Federal de Alagoas UFAL. Especialista (lato sensu) em "Produção de Bovinos Leiteiros" pela Universidade Estadual de Alagoas UNEAL e aluno do Programa de Pós Graduação em Zootecnia, a nível de Mestrado, pela Universidade Federal de Alagoas UFAL. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em administração e gerenciamento de projetos em produção animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento e avaliação de modelos dinâmicos de produção e nutrição de ruminantes, avaliação e conservação de forragens e monitoramento da qualidade microbiológica do leite. Presta serviços de consultoria e/ou instrutoria no campo do planejamento e gerenciamento de projetos voltados ao desenvolvimento local sustentável e inclusão social nos diversos seguimentos do agronegócio. (Texto informado pelo autor)