Possui graduação em Química pela Fundação Educacional de Fernandópolis (2009), Mestrado em Ciência dos Materiais pela Universidade Júlio de Mesquita Filho (UNESP) , Área de atuação Química dos Materiais (2013). Atualmente aluno de doutorado em Química dos Materiais pela UNESP, câmpus de Ilha Solteira. Sua pesquisa esta relacionada à preparação e caracterização de adsorventes a base de silício usados principalmente para adsorção/pré-concentração e catálise heterogênea na epoxidação de olefinas. (Texto informado pelo autor)