É graduado em engenharia elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2004) com ênfase em sistemas elétricos de potência. Em 2007 obteve título de mestre em engenharia elétrica pela mesma instituição. Obteve o título de doutor em engenharia elétrica em 2013 pela COPPE/UFRJ. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceará, campus Sobral. Tem formação voltada a área de sistemas elétricos de potência, atuando principalmente nas seguintes áreas: Processamento de energia, acionamentos de máquinas elétricas, automação industrial e eletrônica de potência aplicada a fontes renováveis de energia. (Texto informado pelo autor)