possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1995) e doutorado em Instrumentação Digital University Of Manchester Institute Of Science And Technology (1999). Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Digitais, atuando principalmente nos seguintes temas: Instrumentação, Medidas Eletromagnéticas, Programação para Engenharia, Aquisicao de Dados, Processamento de Imagens, Biomecânica, CAD/CAM/CAE. (Texto informado pelo autor)