Possui graduação em Licenciatura e bacharelado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), possui curso de pós-graduação em Educação Básica pela UERJ, mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), e atualmente ingressou no curso de Doutorado em Geografia pela UFRJ. Já tendo lecionado também no CP!II. Atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: educação escolar, escravidão, áfrica subsaariana, áfrica e sistema-mundo. (Texto informado pelo autor)