Aluna de Ciências Biológicas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é bolsista do CNPq, desenvolvendo projeto de Iniciação Científica pelo Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT/CNPq), Controle Biorracional de Insetos Pragas (CBIP). Atua como diretora de Recursos Humanos na Bio Logus Jr. Empresa Júnior da Biologia Unesp Rio Claro, que desenvolve trabalhos como Assessoria, Projetos e Consultoria, além de palestras, minicursos e demais eventos ligados a Biologia. (Texto informado pelo autor)