possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), enfermeira pediatra, mestrado em Enfermagem Pediátrica e Pediatria social pelo Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo (1987) e doutorado em Enfermagem pela EEAN / UFRJ (1996). Atualmente é professora associada da EEAN / UFRJ. Líder do Grupo de Pesquisa Saúde da Criança / Cenário Hospitalar. Tem experiência na área de enfermagem, com ênfase em enfermagem pediátrica, atuando nos níveis de graduação e pós-graduação (especialização, mestrado e doutorado). (Texto informado pelo autor)