Doutora em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2007). Possui mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2003) e graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (2001). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: classificação de dados e reconhecimento de padrões, lógica fuzzy e teoria de possibilidades, redes neurais, algoritmos genéticos e processamento de imagens. (Texto informado pelo autor)