Possui graduação em Fisica Universidad Nacional Del Callao (2002) do Perú e mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Possui Bacharelado em Física pela Universidade Nacional del Callao (2002) do Perú. O Mestrado (2009) e o Doutoramento (2013) em Física foram obtidos na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Atualmente, pós-doutoramento no no Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF). Atua principalmente nos temas de Nanomagnetismo, Nanopartículas, Fases Metaestáveis e Magnetismo de Metais e Ligas. Possui conhecimento na técnica de preparação de amostras por deposição de filmes finos e fusão a arco voltaico. Entre as técnicas experimentais de caracterização destacam-se: a magnetometria por amostra vibrante, difração de Raios-X. (Texto informado pelo autor)