Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas (2007) e mestrado em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade Federal do Amazonas (2011). Atualmente é professora da Universidade Estadual do Amazonas e responsável pelo setor de sorologia e imunologia do Laboratório Municipal Distrital Sul. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em resposta imune, atuando principalmente nos seguintes temas: hanseníase, resposta Th17, polimorfismo e hepatite B oculta. (Texto informado pelo autor)