Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997), Residência em Clínica Médica (Hospital Heliópolis São Paulo 1998-99), Residência em Reumatologia (USP São Paulo 2000-01), Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Reumatologia (2001), Mestrado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2005). Doutorado pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2012). É professora assistente da Universidade Federal da Bahia e médica reumatologista no Hospital Santa Izabel, onde também atua como Médica Preceptora do Programa de Residência Médica em Reumatologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Artrite Reumatóide. Lúpus Eritematoso Sistêmico. (Texto informado pelo autor)