Doutoranda em Tecnologias da Inteligência e Design Digital pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, é Mestre em Comunicação e Semiótica e Especialista em Semiótica Psicanalítica também pela PUC-SP. Possui graduação em Administração de Empresas e Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie SP. Realizou diversos cursos intensivos de extensão universitária na Escola Superior de Propaganda e Marketing (SP) nas áreas de Comunicação e Marketing. Tem experiência na área de Comunicação e Propaganda, com ênfase em Design Gráfico e Semiótica. Atuou na área de criação de Identidades Visuais Corporativas, Marcas e Logotipos além de peças publicitárias em geral. Atualmente, dedica-se à atividade docente e ao estudo e pesquisa nas áreas de comunicação, hipermídia e tecnologias da inteligência; linguagens verbal e visual, psicanálise e semiótica teórica e aplicada. (Texto informado pelo autor)