Possui graduação em Tecnologia Em Produção de Grãos pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Rio Verde (2005) e mestrado em Ciências do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009), área de concentração: Uso eficiente de nutrientes. Atualmente é Doutoranda em Ciências Agrárias Agronomia, pelo Instituto Federal Goiano Câmpus Rio Verde. Tem experiência na área de Biologia do Solo, Nutrição de plantas, com ênfase em nutrição nitrogenada e fosfatada através de microrganismos benéficos, principalmente bactérias diazotróficas, microrganismos solubilizadores de fosfato e promotores de crescimento vegetal e fungos micorrízicos arbusculares. (Texto informado pelo autor)