Isabel Cristina Rockenbach é médica neurologista formada pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui curso de extensão em Neurociências com ênfase em neurologia clínica pelo Hospital São Lucas PUCRS. Atualmente é médica neurologista da Prefeitura de Carazinho, do Centro de Atenção Psicossocial Infantil e do Hospital de Caridade de Carazinho, além de atuar em Consultório de Neurologia, com alvará para funcionamento desde 12/08/2004. Durante a vida acadêmica esteve presente em diversos eventos da área de Ciências da Saúde, como participante e também apresentando trabalhos. Já publicou artigos em renomados periódicos internacionais e nos últimos anos participa como congressista em eventos médicos. (Texto informado pelo autor)