Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Processo de Desenvolvimento Humano e Saúde (PGPDS) do Instituto de Psicologia da Universidade de Brasília (Unb). Licenciada em Educação Física pela Universidade de Brasília. Bolsista de Iniciação Científica no período de 2009/2010 e 2010/2011. Premiada como melhor trabalho por sessão no 7º Congresso de Iniciação Científica do Distrito Federal e XVI Congresso de Iniciação Científica da Universidade de Brasília. Integrante do grupo de estudo ÀgoraPsyche do departamento de Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano do Instituto de Psicologia da Unb e membro do grupo Imagem Grupo de Pesquisa sobre Corpo e Educação da Faculdade de Educação Física da Unb. Tem experiência na área de educação e da psicologia infantil. Desenvolve estudos que visam a interrelação entre o desenvolvimento humano, o corpo, a brincadeira e a infância no contexto escolar. Tem interesse no âmbito da psicologia do desenvolvimento, da educação e da psicomotricidade infantil. (Texto informado pelo autor)