Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) , doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Foi supervisora do Laboratório de Biotecnologia Vegetal da Usina Santa Adelaide por 5 anos. Pesquisadora autonoma QueenNut Macadâmia, com projeto de pesquisa de 2004 ate 2007. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Biotecnologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: micropropagacao de plantas, cultura de tecidos e células vegetais, embriogenese somática, bioquímica de plantas, planejamento varietal, conservação de germoplasma e pos colheita. Atualmente é Diretora Técnica, consultora, da Master Consultoria Agroindustrial. Atua também na área de segurança dos alimentos implantando sistemas de qualidade GMP/BPF, HACCP/APPCC e ISO na Industria de Alimentos. (Texto informado pelo autor)