possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professora titular (nível associado) da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos e Física Nuclear Teórica (interações núcleon-núcleon, píon-píon e píon-núcleon, simetria quiral, modelo de Skyrme, método de unitarização e lagrangianas efetivas) e em Física da Matéria Condensada, com ênfase em Caracterização Microestrutural de Materiais (cristalografia difração e absorção de raios X e radiação síncrotron, método de Rietveld, XANES, EXAFS, difração sob altas pressões, cristalografia aplicada à ciência dos materiais biocristalografia, materiais avançados, catalisadores, interconectores cerâmicos de célula a combustível e supercondutores cerâmicos de alta Tc). Atua na área de Divulgação Científica, sendo Coordenadora de ações de Extensão da UFMS e, desde 2007, Gestora do projeto de implementação da Casa da Ciência de Campo Grande, MS. (Texto informado pelo autor)