Possui graduação em Educação Artística pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), onde cursou Especializações em Ciência da Religião e Filosofia Moderna e Contemporânea. Concluiu, em 2010, o Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Religião da UFJF, Área de Concentração Filosofia da Religião, onde desenvolveu a pesquisa "A sacralidade da arte na estética de Luigi Pareyson". No mesmo Programa de Pós-Graduação e Área de Concentração, também concluiu o Doutorado, no ano de 2014, com a tese "Arte e Experiência Religiosa em Luigi Pareyson". Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Estética e História da Arte. (Texto informado pelo autor)