Isabella Valle é pesquisadora, professora, fotógrafa e jornalista. Atualmente exerce atividade docente na Universidade Federal da Paraíba (UFPB), na qual está vinculada ao Departamento de Comunicação e Turismo. Doutoranda em Comunicação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP), graduada em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), fez intercâmbio em Comunicación Audiovisual na Universidad de Sevilla (Espanha). Atuou como repórter fotográfica do Jornal do Commercio (JC) entre 2008 e 2009. É integrante do coletivo 7Fotografia (www.setefotografia.wordpress.com), através do qual produz conteúdos (textos e imagens) e eventos sobre fotografia desde 2011. Também ministra oficinas e cursos de fotografia. (Texto informado pelo autor)