Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1980). Pós Graduação em Análise de Sistemas pela PUC/RJ, e em Gestão do Conhecimento e Inteligência Empresarial pela COPPE/UFRJ. Atualmente trabalha na Diretoria de Tecnologia e Inovação- Coordenadoria de Estudos Estratégicos e Informação do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial Inmetro, atua no processo operacional "Desenvolvimento de Avaliação de Impactos e de Prospecção e Monitoramento Tecnológico". Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Informação. (Texto informado pelo autor)