Possui graduação em Língua e Literatura Inglesas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988), Especialização em Tradução pela Universidade de São Paulo (1990) e Mestrado em Ensino de Inglês como Língua Estrangeira pela University of Reading, Inglaterra (2004). Foi professora de Língua Inglesa na Cultura Inglesa de São Paulo e na ACBEU em Salvador, Bahia, onde foi também responsável pela elaboração de avaliações desta instituição. Atualmente é professora assistente na Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Tem experiência com formação de professores de Língua Inglesa, tendo já ministrado o módulo "Métodos e Técnicas de Ensino de Inglês" no Curso de Pós-Graduação em Língua Inglesa na UNIFACS, em Salvador. Suas principais áreas de interesse no Ensino de Inglês como Língua Estrangeira são novas tecnologias, ensino reflexivo, formação de professores e produção textual. (Texto informado pelo autor)