Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor/pesquisador Colégio Cenecista Dr. José Ferreira. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa, atuando, principalmente, no Ensino Médio e na produação de Material Didático voltado para esse nível. Envolvida no projeto de ciração da FACEU (Faculdade Cenecista de Uberaba), como coordenadora. (Texto informado pelo autor)