Mestre em Engenharia Ambiental pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia Ambiental UFSC (2011). Graduada em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina em março de 2009. Tem experiência na área de fiscalização de redes de esgoto, bem como na área de controle e detecção de odores, além de outros poluentes atmosféricos. Além disso, trabalhou com pesquisas na área de síntese de fotocatalisadores aplicados a desinfecção do ar de ambientes internos climatizados e com consultoria na avaliação da qualidade ambiental em ambientes internos. (Texto informado pelo autor)