Doutoranda em Biologia Celular e Estrutural, àrea de concentração em Anatomia pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Mestre em Biologia Celular e Estrutural, àrea de concentração em Anatomia pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2009). Graduada em Fisioterapia pelo Centro Universitário das Faculdades Associadas de Ensino UNIFAE. (2003). Atualmente trabalha como Docente no Instituto de Saúde Integrada em Campinas e na Faculdade Max Planck de Indaiatuba e desenvolve pesquisa em camundongos da linhagem mdx relacionadas a Distrofia Muscular de Duchenne. (Texto informado pelo autor)