Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008) e ensino-medio-segundo-graupela Liceu Franco-Brasileiro(2000). Atualmente é Pesquisador da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento de Software, Trabalho Cooperativo, Percepção de Grupo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)