Graduada em Comunicação Social Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mestre em Letras pelo Programa de Pós-Graduação em Língua, Literatura e Cultura Árabe da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP. Integra o Programa de Doutorado em História Social da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Jornalismo, com ênfase em Cultura Árabe, Islã e aspectos econômicos da indústria do turismo. Atualmente, pesquisa a Irmandade Muçulmana e sua participação na chamada Primavera Árabe e demais desdobramentos. Também é tradutora dos idiomas inglês e espanhol. (Texto informado pelo autor)