Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), especialização em Dança e consciência corporal pela Universidade Gama Filho(2007), especialização em Dança pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2003), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2012) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Sévigné(1992). Atualmente é professora, diretora e coreografa do Laboratório da Dança e professora de dança da Prefeitura Municipal de Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:aprendizagem, Dança de Salão, Docência, Licenciatura, música e Zouk. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)