Graduada em Jornalismo pela Universidade de Brasília (1990) , mestrado em Teaching English as a Second Language Arizona State University (1999) e Doutorado em Educação pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é Superintendente Acadêmica da Casa Thomas Jefferson, um Centro Binacional em Brasília, sendo responsável pelo programa acadêmico da instituição e seu corpo docente, composto de mais de 200 profissionais. Atua nas áreas de formação de professores, sendo sua especialidade o ensino de produção textual em língua inglesa. Faz apresentações de palestras e workshops em eventos locais, nacionais e internacionais para professsores de inglês. (Texto informado pelo autor)