Professora de Linguística da Universidade Estadual de Roraima. Possui pós-graduação lato sensu em ensino/aprendizagem de línguas e literatura (2007) pela mesma universidade. Tem experiência na área ensino de português como língua estrangeira e línguas indígenas como segunda língua. Possui Mestrado em Linguística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, área de concentração em Línguas Indígenas Brasileiras, com pesquisa sobre a categoria número na língua Ye'kuana (Karib). (Texto informado pelo autor)