Possui graduação em Ciências Econômicas pela UFMG (2010) e mestrado em Economia pela Escola de Economia de São Paulo da FGV (2013). Durante o mestrado, foi assistente de pesquisa do CEPESP-FGV (Centro de Política e Economia do Setor Público). Na graduação, foi bolsista do PET (Programa de Educação Tutoria) e cursou um semestre no Instituto Superior de Economia e Gestão da Universidade Técnica de Lisboa (ISEG-UTL) em Portugal, através do programa de mobilidade acadêmica da UFMG. Atualmente, é analista de conteúdo técnico do movimento Todos Pela Educação, onde atua com foco no levantamento e análise de indicadores, estudos e pesquisas educacionais. (Texto informado pelo autor)