Licenciada em Geografia (1997), Universidade Estadual de Maringá. Bacharelado em Geografia (2000), Universidade Estadual de Maringá. Mestrado em Geografia Análise Ambiental (2003). Doutorado em Geografia Física (2011), Universidade de São Paulo. É Observadora Meteorológica, da Estação Climatológica Principal de Maringá , desde 1997. É professora de cursinho Pré-Vestibular em Geografia, atuando nas disciplinas de Geografia do Brasil e Geografia Geral, Geografia Física e Geografia Humana. (Texto informado pelo autor)