Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2010) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2013). Atualmente é professora designada na Faculdade de Serviço Social da Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG) Campus Carangola. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Gênero, Feminismo e Movimentos Sociais. Atua em projetos nos seguintes temas: feminismo, movimentos sociais, movimentos campesinos, relações sociais de sexo, "raça" e classe. (Texto informado pelo autor)