Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e especialização em Educação de Jovens e Adultos pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Especialização em Gestão Escolar pela Universidade Norte do Paraná-UNOPAR (2010). Aluna do Programa de Mestrado em Educação da Universidade Estadual de Maringá.Atualmente é professora estatutária atuando como regente dos anos iniciais do ensino fundamental I com lotação na Secretaria Municipal de Educação de Londrina. Tem experiência na área de Educação, atuando nos seguintes temas: Política Educacional, Educação de Jovens e Adultos, Trabalho e Educação, Alfabetização, Estágio supervisionado nos anos iniciais , Estágio supervisionado em Gestão escolar e não escolar. (Texto informado pelo autor)