Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás UFG/Campus Jataí (2011), atualmente cursa Mestrado em Geografia, pela UFG/Campus Jataí, na linha de pesquisa Análise Ambiental do Cerrado Brasileiro. Realiza pesquisas de análise de fragilidade ambiental, uso da terra e bacias hidrográficas. Atuando nas áreas de Geociências, Geoprocessamento, Sensoreamento Remoto e Recursos Hídricos. Participa de projetos desenvolvidos no laboratório de Geociências Aplicadas LGA/UFG. (Texto informado pelo autor)