Graduada em Pedagogia pela Universidade de São Paulo e Letras, é mestre em Comunicação e Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (SP) e doutora em Letras Clássicas e Vernáculas pela FFLCH da Universidade de São Paulo. Atualmente é professora efetiva da Universidade Federal de Sergipe UFS) no Departamento de Letras Vernáculas (DLEV). No PROFLETRAS, ministra a disciplina Gêneros Discursivos/Textuais e Práticas Sociais; na graduação, trabalha nas seguintes disciplinas: Linguística, Análise do Discurso, Introdução às Teorias do Discurso, Sociolinguística, Língua Portuguesa e Legislação e Ensino. Tem concentrado a pesquisa na área de Linguística, com foco nas teorias do discurso e da argumentação, com trabalhos publicados em torno dos seguintes temas: produção textual, literatura, linguística aplicada, ensino de língua, análise de textos e formação de professores. Trabalhou como professora substituta de Língua Portuguesa na Pontifícia Universidade Católica do Paraná (Câmpus Curitiba) e foi Diretora Educacional de dezesseis colégios da Rede Marista da Província Marista Brasil Centro-Sul. Até 2007 foi responsável pela direção educacional do Colégio Marista Arquidiocesano de São Paulo e, antes disso, atuou como assessora psicopedagógica na Associação Brasileira de Educação e Cultura por três anos, tendo também ministrado aulas na educação básica. (Texto informado pelo autor)