Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba(2005), mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal da Paraíba(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Edificações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(2000). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:água pluvial, viabilidade técnica, análise econômica, opinião da sociedade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)