Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1992) e mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1995). Atualmente é Pesquisador da Companhia Aços Especiais Itabira. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Polímeros, Polipropileno, Wolastonita, Tratamento superficial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)