Possui graduação em Farmácia (2009), modalidade generalista, pela Universidade Federal de Alfenas (Unifal-MG) e Mestrado (2012) em Biociências Aplicadas à Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto-USP (FCFRP-USP), atuando na área de Imunologia. Durante o Mestrado trabalhou com o estudo do papel dos neutrófilos nas doenças por deposição de imunocomplexos. Atualmente é aluna do curso de Doutorado pelo mesmo programa e estuda o papel da galectina na modulação da resposta imune contra a infecção experimental por Neospora caninum. (Texto informado pelo autor)