Graduada em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba, João Pessoa (2007). No contexto acadêmico e científico, participou, por dois anos, do Programa de Iniciação Cientifica (2005-2007), como bolsista do CNPq. Atuou como monitora das disciplinas de Escultura Dental (2005-2006) e Prótese Parcial Fixa (2007). Participou também do Programa de Extensão Universitária na área de Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial (2007), no Hospital Universitário Lauro Wanderley, UFPB. Atualmente é Mestre pelo programa de pós-graduação em Ciências Odontológicas, área de concentração em Prótese Dentária da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (FOUSP). Participa dos programas, com ênfase no atendimento clínico, Envelhecer Sorrindo e Centro de Excelência em Prótese em Implante (CEPI), ambos do Departamento de Prótese. Atua também como assistente na Disciplina de Prótese Parcial Removível. (Texto informado pelo autor)