Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Caxias do Sul (1984), graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Luterana do Brasil (2001) e mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Universidade de Tuiuti do Paraná (2003). Atualmente é fonoaudióloga clínica Espaço Terapêutico. Tem experiência na área de Educação e Fonoaudiologia com ênfase em Fonoaudiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: distúrbios de linguagem, desenvolvimento da linguagem. Atualmente faz parte de um projeto de pesauisa sobre avaliação de linguagem dos 3 aos 6 anos de idade. (Texto informado pelo autor)