Graduada em Arquitetura e Urbanismo (UCPel/2006), Especialista em Reabilitação Ambiental Sustentável Arquitetônica e Urbanística (UnB/2008), Mestre em Arquitetura e Urbanismo (UFSC/2009) e Doutoranda em Arquitetura e Urbanismo (UFSC). É professora assistente do Centro de Engenharias da Universidade Federal de Pelotas, atuando na área de representação gráfica. Desenvolve pesquisas que abordam questões relacionadas a acessibilidade e a ergonomia do ambiente construído. (Texto informado pelo autor)