Graduada em medicina pela Universidade Federal de Alagoas (1994), especialista em Genética Médica pelo convênio AMB/SBGC (1998), mestre em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutora em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2008), com estágio de doutorado na Universidade de Dundee, Escócia (2006-2007). Atualmente é professora adjunta da Faculdade de Medicina e médica geneticista do Hospital Universitário da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área genética médica com ênfase em dismorfologia, fendas orofaciais, distúrbios da diferenciação e desenvolvimento do sexo, genética comunitária e saúde pública. (Texto informado pelo autor)