Bacharel em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Pesquisa quantitativa, qualitativa, banco de dados estatísticos e em Pesquisa baseada em História Oral, com ênfase em entrevistas e bancos de imagens (documentos, fotos e arquivos audiovisuais). Possui familiaridade e interesse em bancos de dados eletrônicos e na gestão de informação e conhecimento através deles, principalmente na área de Arqueologia Clássica, a qual vêm se dedicando nos últimos anos. (Texto informado pelo autor)