Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2007). Fonoaudióloga colaboradora do Proter (Projeto Terceira Idade) do IPq HC FMUSP e do Ceredic (Centro de Referência em Distúrbios Cognitivos) do Hospital das Clínicas São Paulo. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem, memória, leitura e escrita, treino cognitivo e reabilitação. (Texto informado pelo autor)