Doutorando em Ciências Sociais na PUCSP, Mestre em Educação e Ciências Sociais pela PUCSP. Lato sensu em "História, Sociedade e Cultura" pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Lato Sensu em "Pesquisa e Metodologia Científica" pela Universidade São Judas Tadeu (1998). Ampla experiência na Capacitação de Professores da Rede Pública Estadual de São Paulo e Capacitação de Alfabetizadores em Alagoas e na Paraíba no Projeto de Alfabetização Solidária do Governo Federal. Professora de História, Sociologia e Filosofia em colégios particulares de São Paulo. Assessora Pedagógica em editoras de São Paulo nas áreas de História, Geografia e Sociologia. (Texto informado pelo autor)