Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense(1979), especialização em Oclusão pelo Conselho Regional de Odontologia RJ(1987), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1995) e doutorado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Medicina Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino, História de vida, Odontologia Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)