Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pelotas (2009) e mestrado em Fisiologia Vegetal na área de concentração Fisiologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (2013). Atualmente doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul no projeto Intitulado Caracterização fisiológica da resistência ao excesso de ferro em arroz (Oryza sativa L.) sob sistema de irrigação intermitente. Têm experiência nas áreas de fisiologia de sementes de plantas cultivadas, análise do metabolismo antioxidante vegetal, metabolismo fotossintético e metabolismo respiratório. (Texto informado pelo autor)