Graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (1979). Atua como hematologista no serviço privado, no Centro de Especialidades de São Carlos, na Santa Casa de São Carlos e na Casa de Saúde de São Carlos. Atualmente cursando pós graduação em genética na UNESP Campus de São José do Rio Preto, no Laboratório de Hemoglobinopatias e Genética de Doenças Hematológicas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anemias, talassemias, dstúrbios do metabolismo do ferro, trombofilia e coagulopatias. (Texto informado pelo autor)