Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), pos-graduação em Design de Interiores pela FAESA Faculdades Associadas do Espírito Santo Centro de Pós-Graduação (2004) e mestrado em Contabilidade e Finanças (Linha de pesquisa: Administração Estratégica) pela FUCAPE Fundação Instituto Capixaba de Pesquisas em Contabilidade, Economia e Finanças em 2007. Desde 1997 é professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica do Espírito Santo. Tem experiência na área de Arquitetura e Design de Interiores. (Texto informado pelo autor)