Mestra em Educação e Ensino de Ciências na Amazônia Universidade do Estado do Amazonas UEA (2012). Especialista em Tecnologia Educacional pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2004) e em Ensino de Matemática pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2007). Licenciada em Matemática pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (1996). Cursou Adicional em Ciências: Habilitação para 5ª e 6ª séries no Colégio Batista de Parintins (1981). Curso Técnico: Habilitação para o Magistério 1ª a 4ª série do primeiro grau no Colégio Nossa Senhora do Carmo Parintins (1977-1980). Ministrou aulas nas Séries Iniciais, no Ensino Fundamental, Cursos Técnicos Habilitação para o Magistério, Curso Técnico em Contabilidade e no Ensino Médio. Atualmente é professora permanente da Universidade Estadual do Amazonas UEA, atuando no Centro de Estudos Superiores de Parintins-CESP/UEA. Ministra aulas nos Cursos de Licenciatura em Biologia, Física, Matemática e Química nas disciplinas de Matemática Elementar, Álgebra Linear, Problemas, Cálculo 1, 2 e 3, Biomatemática, Tópicos de Matemática e Análise Real. Tem experiência na Área de Educação, com ênfase nos temas: Educação Matemática, Currículo e Educação em Ciências. (Texto informado pelo autor)