Possui graduação em Bacharelado em Pintura pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (1999), graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1986) e mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005). Atualmente é coordenadora e professora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciências Ambientais, com ênfase em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura e urbanismo, construção civil, tecnologia em construção, história da arquitetura e patrimônio histórico. (Texto informado pelo autor)