Mestre em Ecologia em 2011 pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia da UnB. Concluí o bacharelado e a licenciatura em Ciências Biológicas também pela Universidade de Brasília em 2007. Minhas experiências básicas estão relacionadas à biologia animal e teórica. Tenho experiência em ecologia geral, ecologia teórica e modelagem (aplicação e uso de modelos de raciocínio qualitativo, simulação de sistemas ecológicos complexos, dinâmica de populações e serviços ambientais). (Texto informado pelo autor)