Arquiteta e Urbanista formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), possui experiência em elaboração e avaliação de projetos, multifamiliares, industriais, corporativos e de saúde, com base em princípios de ergonomia e SMS, bem como análises ergonômicas e de Segurança, Meio Ambiente e Saúde. Atualmente é Arquiteta do Instituto Estadual de Engenharia e Arquitetura do Rio de Janeiro. Atuou também como docente na Escola Politécnica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) (para a graduação) e no Curso de Especialização Superior em Ergonomia da COPPE UFRJ. Possui ainda graduação em geologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011), com experiência em mapeamento, análises geoquímicas, prospecção geofísica e interpretações sismoestratigráficas. Foi vencedora do Prêmio Oscar Niemeyer (categoria Graduação), com o Trabalho: Avaliação da intensidade da biodegradação nos arenitos impregnados com óleo da Formação Pirambóia, Bacia do Paraná . (Texto informado pelo autor)