Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (1997) e doutorado em Ciências pelo Instituto Oswaldo Cruz (2008). Atualmente é capitão farmacêutica oficial carreira do Instituto de Biologia do Exército. Tem experiência na área em Parasitologia, Entomologia, Bioquimica, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de aedes aegypti, monitoramento da resistência, resistência, resistência metabólica e biossegurança. (Texto informado pelo autor)