É licenciada em Educação Física, Mestre e Doutora em Educação pela USP. Atualmente trabalha no curso de Educação Física da Universidade Presbiteriana Mackenzie na qual é docente de graduação e pós-graduação Lato Sensu. Atua também no programa de pós-graduação Lato Sensu do Centro de Educação, Filosofia e Teologia da mesma Universidade. É bolsista da CAPES no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID), onde coordena sub-projeto na área de Educação Infantil. Coordenadora de estágios obrigatórios e não obrigatórios dos cursos de licenciatura e bacharelado em Educação Física; membro no Núcleo Docente Estruturante do curso de Educação Física; membro do Fórum Permanente de Educação, Pesquisa e Extensão, no qual desenvolve atividades de formação continuada para professores universitários nas áreas de planejamento, avaliação e utilização da Plataforma Moodle no Ensino Superior; é coordenadora do grupo de estudo e pesquisa em Educação Física Escolar; Editora da Revista Mackenzie de Educação Física e Esportes; parecerista da Revista do Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte e da Comissão interna de Ética do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Já coordenou o curso de pós-graduação Lato Sensu em Educação Física Escolar na mesma Universidade. Atua também em programas de formação continuada de professores nas áreas de Pedagogia e Educação Física. É pesquisadora do grupo "Contextos Integrados na Educação Infantil" na Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Suas principais áreas de pesquisa são Educação Física Escolar, Educação Infantil, metodologia de projetos e formação continuada de educadores . (Texto informado pelo autor)