Possui graduação em Química Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1993), graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1994), especialização em MBA Gestão e Tecnologia Ambiental pela Universidade Cândido Mendes(2002) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2002). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Baía de Guanabara, ftalatos, água do mar, água potável, sedimentos e mexilhões. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)