Doutorado em direito pela Université Toulouse 1 Sciences Sociales (França, 2008). Mestrado em Direito econômico e da comunicação pela Université Toulouse 1 (França, 2002). Pós graduação em Direito internacional pela Université Toulouse 1 (França, 2001). Graduação em Ciências jurídicas e sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000). Advogada no Brasil e na França. Tem experiência na área de Direito brasileiro e francês, com ênfase em Direito Internacional Privado, atuando principalmente nos seguintes temas: direito comercial e empresarial, direito do cinema e do audiovisual, propriedade intelectual, direito internacional. (Texto informado pelo autor)