Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (1983) e mestrado em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado da Bahia-Campus I, ministrando as unidades curriculares Microbiologia e Imunologia, Microbiologia e Microbiologia de Alimentos para os cursos de Nutrição e Farmácia. Analista de Processo Tecnológico II do Serviço nacional de Aprendizagem Industrial SENAI-Bahia. Docente no curso Técnico em Alimentos do SENAI, ministrando os componentes curriculares Microbiologia e Microbiologia de Alimentos. Instrutora do curso aberto Microbiologia de Alimentos e Bebidas do SENAI. Consultora do Programa Alimento Seguro-PAS. Multiplicadora do Sistema Análise de Perigo e Pontos Críticos de Controle-APPCC para técnicos da ANVISA. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar, amplificação fágica, bacteriófago e análise microbiológica de alimentos. (Texto informado pelo autor)