Graduada em Biomedicina pela UNIRIO, com habilitação em Análises Clínicas (2002). Doutora (2013) e mestre (2007) em Engenharia Biomédica pelo Programa de Engenharia Biomédica da COPPE/UFRJ. Atualmete, atua como pós-doutoranda na mesma instituição seguindo a mesma linha de pesquisa. Sua área de atuação é a Engenharia Biomédica, mais especificamente em Ultrassom em Medicina e Processamento de Imagens Médicas. Sua principal área de pesquisa é a confecção de phantoms (simuladores de tecido biológico) para ultrassom, principalmente àqueles que simulam o tecido mamário e seus variados tipos de lesões (benignas e malignas). (Texto informado pelo autor)