possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989), mestrado em Farmacoepidemiologia Universidad Autonoma de Barcelona (1996) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: farmacovigilância, estudos de utilização de medicamentos e informação sobre medicamentos. (Texto informado pelo autor)