Possui Graduação em Letras Português/Francês (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). É Mestre em Literatura Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Letras Vernáculas da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Bolsista CAPES. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura. Pesquisa a obra do escritor português Vergílio Ferreira. Estuda filosofia e se interessa por psicanálise. (Texto informado pelo autor)