possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é aluna do programa de pós-graduação (doutorado) em Reabilitação Oral e colabora no grupo de pesquisa de materiais dentários da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos e Prótese, atuando principalmente nos seguintes temas: cimentos resinosos, primers adesivos, ligas de cromo e sistemas de reparo para metalocerâmicas. (Texto informado pelo autor)