Mestre em educação pela Universidade Federal Fluminense, no campo de confluência: Políticas Públicas e Movimentos Instituintes em Educação linha de pesquisa: Política de formação de profissionais da educação. Memórias e Narrações em Educação. É especialista em Literatura Infanto Juvenil pela UFF/ Niterói e, especialista em Leitura: Teoria e Práticas pela Univercidade da Cidade RJ. Atriz formada pela Universidade Federal da Bahia Bacharelado em Artes Cênicas; educadora; contadora de história. A dissertação de mestrado, aprovada com indicação para publicação, entrelaça experiências e narrativas de sujeitos escolares (docentes, discentes e seus familiares comunidade em geral) junto a reflexões e depoimentos daqueles que estão fora da escola e tiveram sua formação na escola da vida (idosos moradores de abrigos públicos e de ruas), refletindo questões políticas, sociais e educacionais junto àqueles que estão dentro e fora da escola. Desenvolve trabalhos que integram a arte (nas suas múltiplas linguagens); memória; cultura; estética; ética; leitura e cidadania à educação, numa valorização das narrativas e memórias 'sociais e pessoais' como instrumento político de construção e transformação. Atualmente trabalha com um público amplo como idosos, adolescentes, crianças, professores da rede pública e particular, através de oficinas e cursos realizados por instituições e órgãos diversos. Desde 2007 integra a equipe do Núcleo de Arte-Educação e Inclusão Social do Projeto Portinari, sediado na PUC-Rio de Janeiro. Entre 2009 e 2011 atuou como consultora da Unesco na criação do Centro de Memórias da Educação e da Cultura no atual Palácio Gustavo Capanema, um projeto do Ministério da Educação , em parceria com a Unesco, a Remec/RJ e o Ministério da Cultura. (Texto informado pelo autor)