Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Paulista (2001). Especialista em acupuntura para fisioterapeutas (2004). Mestre em Saúde da Criança e do Adolescente pela FCM/UNICAMP (2007). Practitioner em Programação neurolinguística (2008). Instrutora de Pilates com enfâse em reabilitação (2009). É Fisioterapeuta do Hospital Geral de Itapecerica da Serra SECONCI OSS. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Respiratória e Reabilitação. (Texto informado pelo autor)