Possui Graduação em Licenciatura em Pedagogia com Habilitação em Séries Iniciais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS RS), Especialização em Literatura Infanto-juvenil pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS- RS) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM AM).Já atuou como professora da Educação Infantil e dos Anos Iniciais do Ensino Fundamental. Atuou como Ludotecária, Coordenadora Pedagógica em escolas particulares, como professora de Ensino Superior de cursos de graduação e de Pós-graduação e, ainda. como P'ró-Reitora de Extensão, Coordenadora de curso de Licenciatura em Pedagogia e Diretora Acadêmica Participou do Projeto Proformar da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, Educação Infantil, ludicidade, planejamento educacional, avaliação, formação continuada, prática de ensino e estágio supervisionado, metodologia da pesquisa, organização do trabalho pedagógico, estrutura e funcionamento do ensino e orientação de TCC. Atualmente é assessora Educacional da Smart Educações. (Texto informado pelo autor)