Possui graduação em Artes Visuais com habilitação em Design de Interiores pela Faculdade de Artes Visuais (Universidade Federal de Goiás), com mestrado em história na faculdade de Ciências Sociais da Universidade Federal de Goiás (2013) onde se insere na linha de história, memória e imaginários sociais. Além dos interiores e do design, pesquisa a casa enquanto espaço habitado através das teorias da arquitetura e do design. Participa do grupo de pesquisa Interartes(cnpq) onde discute as relações da performance e do espaço (lugar, paisagem, território e corpo). (Texto informado pelo autor)