Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1979). Especialização em Educação Sexual na UDESC(2000). Atualmente prioriza suas atividades em Educação Sexual nas escolas para crianças e jovens, e na formação continua de professores nesta área. Mestre em Educação no programa de Pós Graduação na Linha de Educação Comunicação e Tecnologia, Centro de Ciências Humanas e da Educação CCEHE/FAED, UDESC Universidade do Estado de Santa Catarina. Dissertação defendida no dia 25/02/2010. Membro do grupo EDUSEX- Grupo pesquisa e formação de educadores e educação sexual CNPq/UDESC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Sexual, atuando principalmente nos seguintes temas: educação sexual emancipatória, Paulo freire, educação sexual e emancipação.. (Texto informado pelo autor)