Doutoranda (2011) pelo Programa de Pós Graduação em Psicanálise da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Pesquisadora da linha de pesquisa: problemas teórico-metodológicos e conexões da psicanálise. Mestrado (2009) pelo programa de Pós-Graduados em Psicologia Social da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Pesquisadora pelo núcleo de estudos em Psicanálise e Sociedade. Graduação (2005) em Psicologia pela Universidade da Amazônia. Área de atuação: Psicanálise e Psicologia. (Texto informado pelo autor)