possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1980), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) , doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e pós doutorado pela FE/USP /Brasil e Institut National de Recherche Pédagogique/França (2006/2007) e pela UDESC/SC (2011/2012). Atualmente é professora associada da FAE/UFMG, atuando na Graduação e Pós-Graduação . Atua como pesquisadora do CEALE (Centro de Alfabetização, Leitura e Escrita da FAE/UFMG), tendo coordenado o Setor de Formação Continuada do CEALE .É co-editora do Jornal Letra A o jornal do alfabetizador. Participa dos grupos "Cultura Escrita" da FAE/UFMG e do Grupo Aladim (Alfabetização e letramento em ambientes interativos e multimodais) da FALE/UFMG. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, história da alfabetização e das cartilhas, escolarização da cultura escrita, alfabetização e letramento digital, alfabetização áudio-visual, formação de professores alfabetizadores e educação e linguagem. É autora de vários textos científicos e de materiais para a formação inicial e continuada de professores da Rede Nacional de Fomação Continuada do MEC, do projeto Veredas e da UAB/UFMG. (Texto informado pelo autor)