Engenheira Civil Sênior, trabalhou na área de recursos hídricos, geotecnia e meio ambiente por mais de 10 anos. Mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela UFMG em 2008. Experiência em planos diretores de sistemas de abastecimento de água e drenagem urbana, plano de gerenciamento integrado de recursos hídricos, dimensionamento de obras hidráulicas, estudos hidrológicos, controle de cheias, avaliação de disponibilidade hídrica de bacias hidrográficas e avaliação de sistemas de tratamento de efluentes líquidos. Elaboração de projetos de sistemas de drenagem e contenção de sólidos; participação em trabalhos de solicitação de Outorga e de Planos de Utilização da Água na Mineração (PUA); Avaliação da qualidade da água superficial, Elaboração de projetos de revitalização de cursos de água, Relatórios de Controle Ambiental (RCA) e Planos de Controle Ambiental (PCA). Experiência na Aplicação de Modelos Hidrológicos, Hidráulicos e de Qualidade das Águas. (Texto informado pelo autor)