Possui graduação em Física bacharelado com ênfase em Física Médica pelo Centro Universitário Franciscano (2010) e mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2012). Tem experiência na área de Física Médica e Física da Matéria Condensada, principalmente nos seguintes temas: transições inversas, sistemas desordenados e vidro de spin. Atualmente, é aluna de doutorado do Programa de Pós Graduação em Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde realiza suas atividades de pesquisa no Laboratório de Estruturas Celulares (Labcel). (Texto informado pelo autor)