Possui graduação em Ciências Biomédicas. pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2010) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2014). Tem experiência na área de Biologia Molecular, Microbiologia e Bioquímica, com ênfase em Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antibiótico, caatinga, polissacarídeos, lectinas, proteômica e biosurfactantes. (Texto informado pelo autor)