Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004), graduação em Licenciatura Plena em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009) e mestrado em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Foi professora substituta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009-2010). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Idealismo Alemão, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da arte, filosofia da natureza, linguagem e mente. (Texto informado pelo autor)