Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é técnico da Fundação de Economia e Estatística. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Políticas Públicas e Finanças Públicas Internas atuando, principalmente, nos seguintes temas: políticas sociais, política fiscal, finanças públicas e gasto social. (Texto informado pelo autor)