Possui graduação em Educação Física (Licenciatura) pela Faculdade de Alagoas (2006) e graduação em Educação Física (Bacharelado) pela Faculdade de Alagoas (2006). Pós Graduada em Fisiologia do Esforço aplicada ao Desempenho e a Saúde pela UNCISAL Universidade de Ciências da Saúde de Alagoas. Possui Formação no Método Pilates pelo Studio da Riera e Fontão Dinâmica do Corpo RJ. Foi professora coordenadora do Programa Segundo Tempo do ME, pelo Instituto de Desenvolvimento Humano Idesh. Professora Monitora da Escola Est. Dr. Carlos Gomes de Barros e Escola Rocha Cavalcanti, pelo Estado de Alagoas. É Professora da Academia Espaço da Mulher União dos Palmares. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, Saúde e Qualidade de Vida, Treinamento Desportivo, Nado Sincronizado, Natação, Futsal, Vôleibol, Hidroginastica, Pilates, etc. É técnica de atletismo da Equipe Vida Ativa, fundada e coordenada pela mesma. (Texto informado pelo autor)