Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Aluna da Especialização em Gestão Púbilca pela UEPB. Atualmente é Analista e Presidente da Comissão Permanente de Licitação da Companhia Paraibana de Gás e tutora do Curso de Especialização em Gestão Pública Municipal pela UFPB. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão do Conhecimento, Capital Social e Desenvolvimento Econômico, Competitividade, Desenvolvimento e Sustentabilidade e na área de Direito Administrativo, mais especificamente em Licitações e Contratos. (Texto informado pelo autor)