possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2003), Mestrado (2005) e Doutorado (2012) em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem (UFSC). Atualmente é enfermeira assistencial do Hospital Universitário (UFSC). Tem experiência na área de Enfermagem em saúde coletiva e hospitalar, atuando principalmente nas seguintes áreas: enfermagem em DST/AIDS, história da enfermagem e saúde, políticas públicas de saúde, assistência hospitalar em clínica médica. (Texto informado pelo autor)