Possui graduação em Estatística pela Universidade de Brasília UnB (2005) e mestrado em Epidemiologia e Bioestatística pela Universidade de Alberta, Canadá (2010). Está atualmente cursando o programa de Doutorado em Medicina Tropical (UnB) com ênfase em Epidemiologia e métodos quantitativos e atua como consultor estatístico para o Departamento de Nutrição, Alimentação e Educação Física na Faculdade de Ciências Humanas da Universidade do Estado da Flórida (EUA). Trabalhou para o Canadian Institute for Health Information em Toronto (Canadá) onde tinha a função de Analista Sênior. Possui experiência na aplicação de métodos epidemiológicos e bioestatístico utilizados na pesquisa sobre o câncer e outras doenças e seus fatores de risco. Atua como Relator ad-hoc para a Revista de Saúde Pública USP. (Texto informado pelo autor)