Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Viçosa (2013). Trabalha no escritório Diálogo Arquitetura e Gestão Cultural desde Maio de 2013, na cidade de Viçosa, e realiza projetos residenciais uni e multifamiliares, comerciais e de interiores. Também possui experiência na elaboração no critério ICMS Patrimônio Cultural, com a elaboração de inventários, laudos de estado de conservação e da organização de toda a documentação a ser apresentada ao IEPHA-MG. (Texto informado pelo autor)