Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), ingressou na Faculdade de Letras da referida instituição em 2005, concluindo, em 2010, o Mestrado no programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos (POSLIN), onde atualmente cursa Doutorado. Seus projetos e trabalhos têm se concentrado na área da Teoria e Análise Linguistíca, especialmente no estudo formal da estrutura gramatical/sintática da linguagem. Suas pesquisas abordam temas como atribuição de Caso, valoração de papel temático, realização de traços-phi e os padrões de alinhamento de Caso nas línguas. Atualmente, tenta explicar a valoração de Caso nas línguas brasileiras do tronco linguístico Macro-Jê, mais especificamete, os mecanismos e estratégias de valoração do Caso ergativo e do Caso dativo. (Texto informado pelo autor)