Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), especialização em Educação Ambiental: Perspectiva para o século XXI pela Universidade de São Paulo Centro de Recursos Hídricos e Ecologia Aplicada(2002) e mestrado em Educação Para A Ciência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Atualmente é bolsista da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Ambiental. Atuando principalmente nos seguintes temas:PESQUISA-AÇÃO, Educação Ambiental, Memória Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)