Graduada pela UNIRIO em Licenciatura em Música, é também Mestre em Música pela mesma instituição. Em 2008 fez parte, enquanto bolsista de iniciação científica do projeto de pesquisa "O Moderno Gosto da Raízes" sob orientação da professora Elizabeth Travassos. Em 2005, atuou como professora de violino junto à Preifeitura Municipal de Arraial do Cabo (RJ) Enquanto violinista atuou na Itiberê Orquestra Família por quatro anos. Em 2001 participou da gravação do albúm "Pedra do Espia" com a referida orquestra. Em 2002 participou do albúm "Mundo Verde Esperança" de Hermeto Pascoal e grupo. Em 2007 realizou concertos com a Camerata Quantz de música barroca dirigida pela flautista Laura Rónai. Atualmente, cursa o bacharelado em Viola da Unirio, orientada pelo professor Marcos Lavigne. É tutora à distância da disciplina Música e Educação do curso de Pedagogia da UNIRIO na modalidade à distância. Atualmente é professora do curso básico da Escola de Música Villa-Lobos, ministrando as disciplinas violino e viola. (Texto informado pelo autor)