Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1955), mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1974) e doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1969). Também é Mestre em Filosofia e Metodologia das Ciências, pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Professor Titular, por concurso público de títulos e provas: do Centro de Educação e Ciências Humanas, da Universidade Federal de São Carlos (1982); Professor Titular de Psicologia Educacional da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto-USP (1983); Professor Titular de Psicologia (Médica), da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (1984) e Professor Titular da cátedra de Metodologia Científica (em Psicologia) da Universidade de Urbino (Itália), em 1997. Atualmente é assessor (consultor) da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e consultor (ad hoc) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de História da Psicologia, com ênfase em História das Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: loucura, psicopatologia, aprendizagem, aprendizagem em apidae e historia da psicopatologia. (Texto informado pelo autor)