Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da UFMG e formada em História também pela UFMG. Tem experiência em diversos campos da educação como: ensino superior, educação de jovens e adultos, educação inclusiva, ciclo de formação humana e ainda em pesquisas na área da Educação. Atuou como gestora educacional na Secretaria Municipal de Contagem. Atua principalmente com os seguintes temas: História, Sociologia, Filosofia, Pesquisa, Educação de Jovens e Adultos e Educação Integral. (Texto informado pelo autor)