Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade da Amazônia (2006). Especialista em Terapia Intensiva pela Universidade de Amazônia e Fisioterapia Cárdio-Respiratória pela Universidade do Estado do Pará, atuando principalmente nas seguintes áreas: Fisioterapia Cardiorespiratória (Hospitalar e Ambulatorial) e Fisioterapia em Terapia Intensiva. Atua no Hospital Ophir Loyola, onde exerce suas funções no Setor de Cirurgia Torácica e Cirurgia Cardíaca da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)