Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Uberlândia (1999) , especialização em Ciências da Religião pela UFU (2000) e mestrado em Linguística com ênfase em análise do discurso, pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Possui diploma do DELE, nível intermediário, pela Universidade de Salamanca e Instituto Cervantes, Espanha. Possui experiência no ensino de Língua Portuguesa, Redação, Linguística, Leitura e Produção de Textos, Língua Espanhola, Literatura e Elaboração de Projetos. (Texto informado pelo autor)