Possui graduação em Teatro pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Artes pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é arte/educador Secretaria de Estado da Defesa Social de Minas Gerais e Professor Auxiliar da Faculdade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Arte/Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: interpretação teatral, arte da performance, processo criativo e música. Integrante do agrupamento de artistas O Coletivo de Belo Horizonte/MG. (Texto informado pelo autor)