Engenheiro eletricista com sólida formação acadêmica e experiência nas áreas de mineração e operações metalúrgicas de níquel. Possui mestrado em engenharia de teleinformática, é especialista em sistemas mínero-metalúrgicos e está se especializando em gestão da manutenção. Possui experiência em atividades de comissionamento, testes e startup de planta pirometalúrgica de níquel e, atuando na engenharia de manutenção, tem se desenvolvido nas áreas de análise de falhas, mantenabilidade e confiabilidade com foco na melhoria contínua e redução de custos durante o ciclo de vida de equipamentos. Possui domínio e interresse pelas áreas de Lean Manufacturing, Confiabilidade de Sistemas, Teoria das Restrições e Sistemas Inteligentes, mais especificamente, Redes Neurais, Aprendizado de Máquina e Reconhecimento de Padrões. (Texto informado pelo autor)