Doutora em Educação pela UFES (2013). Mestre em Informática pela UFES (2002). Bacharel em Ciência da Computação pela UFV/MG (1991), com especialização em Planejamento Estratégico e Sistemas de Informação pela PUC/MG (1995). Professora efetiva do Instituto Federal do Espírito Santo (Ifes) desde 1993, com dedicação exclusiva à instituição. Tendo em 2004 feito parte da comissão responsável pelo projeto de implantação da EaD no CEFETES. Atuou como coordenadora dos cursos superiores em tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Redes de Computadores na modalidade presencial de jul/2004 a abr/2008. Atuou como coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas ofertado na modalidade a Distância através do Sistema UAB de nov/2006 a abr/2009. Hoje atua como coordenadora do Curso de Pós Graduação em Informática na Educação na modalidade a distância também ofertado através do sistema UAB. (Texto informado pelo autor)