Possui graduação em Bacharelado em Pintura pela Faculdade de Belas Artes de São Paulo (1981), graduação em Licenciatura em Educação Artística pela Faculdade de Belas Artes de São Paulo (1982), graduação em Licenciatura Plena em Artes Plásticas pela Faculdade de Belas Artes de São Paulo (1983), graduação em Licenciatura Plena Em Artes Cênicas pela Faculdade Marcelo Tupinambá (1983) , Especialização em Arte Educação pela Escola de Comunicação e Artes da USP (1985) ,Especialização em Ação Cultural pena Escola de Comunicação e Artes da USP (1987) e mestrado em Educação pela Universidade Cidade de São Paulo (2002). Experiência de 25 anos como Assessora de Arte Educação , Coordenação de Cursos Superiores de Graduação e Pós Graduação. Atualmente professora e pesquisadora do Centro Universitário SENAC SP. Realiza Consultorias e Palestras na área de arte e arte educação para empresas, escolas e universidades. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em desenho e linguagem visual, atuando principalmente nos seguintes temas: artes visuais, imagem digital, design, fotografia, multimidia , dança teatro, arte e tecnologia, ciberperformance.Tem como foco de pesquisa atual o espaço da arte nos ambientes virtuais tridimensionais, os metaversos. Doutoranda em Média-Arte Digital pela Universidade Aberta de Portugal e Doutoranda em Multimeios pela UNICAMP- SP (Texto informado pelo autor)