Possui graduação em Tecnologia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(1979), graduação em Formação Pedagógica de Docentes pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(1999), graduação em Quimica pela Faculdades Osvaldo Cruz(2005), especialização em Matemática pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(1997), mestrado em Física [Guararatinguetá] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002) e aperfeicoamento em Estudos das Concepções Alternativas /Eletricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é Contratado da Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Dinâmica de Vôo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)