Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Possui a qualificação de Supervisora de Radioproteção, MN 0986 pela Comissão Nacional de Energia Nuclear CNEN. Atualmente é prestadora de serviços técnicos para Empresas produtoras de embalagens plásticas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em embalagens plásticas para alimentos. (Texto informado pelo autor)