Graduada em Medicina pela Universidade de São Paulo (1970) com doutorado e livre-docência em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1978 e 1987 respectivamente).Professora titular do Departamento de Imunologia do Instituto de Ciências Biomédicas (ICB) da Universidade de São Paulo. Estágios de pesquisa no exterior como cientista visitante no DNAX Research Institute em Palo Alto, CA, USA em 1990, 1993, 1995. Foi chefe de Departamento entre 2001-2003. Atua no ensino de graduação e pós-graduação. Responsável de 1991-2000 pelo Biotério de camundongos isogenicos. Na área de Imunologia, desenvolve pesquisa em Imunologia Celular de Protozooses, atuando principalmente nos seguintes temas: Leishmania, Trypanosoma cruzi, citocinas , imunologia celular. Atua como revisora de várias revistas cientificas do exterior e nacionais . Aposentou-se em 2007 e exerceu atividades de ensino e pesquisa até 2010 no Departamento de Imunologia na condição de docente "Colaboradora Sênior". Atua no ICB no ensino de pós-graduação e em comunicação na área de divulgação científica desde 2011. Desde agosto de 2012 atua na área de apoio a projetos científicos no Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa (IIEP) do Hospital Israelita Albert Einstein em São Paulo. (Texto informado pelo autor)