Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1958) e doutorado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pelo Instituto de Cardiologia do RS Fundação Universitária de Cardiologia (2005). É Chefe do Serviço de Epidemiologia; membro do Conselho Científico e do Comitê de Ética em Pesquisa do Instituto de Cardiologia do RS Fundação Universitária de Cardiologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fatores de risco para as doenças cardiovasculares, valvulopatia, eletrocardiografia, cardiopatia isquêmica, hipertensão arterial sistêmica e doença de Chagas. (Texto informado pelo autor)