Possui graduação em Engenharia de Eletricidade Modalidade Eletrônica pela Universidade de São Paulo (1977) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é Pesquisador em Telecomunicações do Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia da Computação com ênfase em Serviços a Aplicações Multimídia e Móveis atuando principalmente nos seguintes temas: Ubiquidade, Arquitetura Orientada a Serviços, IMS (IP Multimedia SubSystem), Web Semântica, Ambientes Colaborativos, Ensino à Distância e aplicações Java/JME. (Texto informado pelo autor)