Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal de Santa Maria(1976), especialização em Educação-PROEJA pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará(2007), especialização em Formação para o Magistério Metodologia de Ensino pela Faculdade de Ciências e Letras Plinio Augusto do Amaral(1998) e mestrado em Matemática e Estatística pela Universidade Federal do Pará(2009). Atualmente é Professor de 1º e 2º Graus do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Semigrupos,Decaimento Polinomial e Não Estab.Expon. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)