Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras(2007), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(2009) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(2013). Atualmente é Professor Efetivo da Universidade Estadual de Goiás, Professor Efetivo da Universidade Estadual de Goiás e Revisor de periódico da Revista de Ciências Agrárias / Amazonian Journal of Agricultural and Enviro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento de Plantas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)