Licenciatura em Letras (Português-Inglês) pela Associação de Ensino de Botucatu (2009). Mestrado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Atualmente é doutoranda em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela mesma universidade. Experiência na área de Artes, Literatura e Linguística com ênfase em Análise do Discurso e Ergologia. Atua como membro do Grupo de Pesquisa Atelier Linguagem e Trabalho (PUC/SP), membro do Grupo de Estudos Linguísticos de São Paulo (GEL) e membro-fundador da Société Internationale d´Ergologie (France). (Texto informado pelo autor)