Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (2010) e mestrado em Agroecologia pela Universidade Estadual do Maranhão (2013). Atualmente é engª agrônoma do Instituto de Agronegócios do Maranhão e diretora geral da Rede Social de Educação Ciência Tecnologia, Agricultura e preservação Ambie. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agroecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar, sustentabilidade, produção diversificada, apicultura e meliponicultura e sociobiodiversidade. (Texto informado pelo autor)