Possui graduação em Licenciatura Em Educação Artística Música pela Faculdade de Artes do Paraná (1992), especialização em Educação, Tecnologia e Sociedade ( CEFET) e é mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Tecnologia (UTFPR). Atualmente é professora do IFPR Curitiba, dando aulas de Artes para o Ensino Médio e Fundamento do Ensino da Arte para o curso de Preocessos Fotográficos. Trabalha com assessoria e escrita de propostas curriculares para diversos municípios e instituições, além de ter dado aula de Prática e Ensino das Artes e de Lieteratura no curso de Pedagogia da Facinter nos anos de 2008 e 2009. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de cd, livros didáticos, propostas pedagógicas, oficinas, projetos. (Texto informado pelo autor)