Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Juiz de Fora/MG (2004). Mestrado (2007) e doutorado (2009) em Biociências pela UERJ, com área de concentração em Fisiologia Endócrina. Pós-doutorado no Laboratório de Endocrinologia Molecular no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da UFRJ (2009). Pós-doutorado na University of Utah, com ênfase em programação metabólica e epigenética (2013). Professor Adjunto de Fisiologia, IBCCF, UFRJ (2010-Atual). Tem experiência na área de Fisiologia de Órgãos e Sistemas, Fisiologia Endócrina e Fisiologia e Biologia celular. Atua principalmente nos seguintes temas: Sistema simpatoadrenal, diabetes mellitus, obesidade, nutrição e desenvolvimento (programação metabólica) e epigenética. (Texto informado pelo autor)