Possui graduação em Pintura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1959), mestrado em Artes Visuais, orientador Prof.Dr. Rogério Medeiros, título da dissertação "O caso da Denison: design e computação gráfica; mutações recentes no campo da comunicaçao" defendida em 31 de março de 1998, doutorado em Artes Visuais, orientador Profa. Dra. Rosza Vel Zoladz, título da tese "Aloisio Magalhães:as faces culturais do design no Brasil (1960 e 1970)". Defendida em 25 de março de 2004, Doutorado em Engenharia Civil no Programa de Engenharia Civil/Laboratória de Métodos Computacionais, Coodenação de Programas de Pós Graduação em Engenharia, orientador Prof. Dr. Luiz Landau, título da tese: "Realidade aumentada em museus:as batalhasdo Museu Nacional de Belas Artes , defendida em 28 de março de 2007. Professora adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro aposentada em 2008. Atua ativamente em fotografia, computação gráfica, realidade aumentada, gravura em metal e pesquisas sobre a imagem e a cultura. Professora do Corpo Permanente do PPGAV/EBA/UFRJ. Exerceu funções administrativas na Escola de Belas Artes como Diretora Adjunta de Intercâmbio Cultural, e no Centro de Letras e Artes/CLA/UFRJ, como Coordenadora de Extensão,e Coordenadora de Graduação. Foi membro do CONSUNI/UFRJ como suplente de Professor Doutor pela EBA e Decana em exercício (substituta do Decano) pelo CLA (Texto informado pelo autor)