Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Pós-graduada em Psicomotricidade pelo IBMR e Mestra em Educação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Atuou como professora-tutora a distância do Centro de Educação a Distância do Estado de Rio de Janeiro (CEDERJ), exercendo também o cargo de orientadora de TCC, professora substituta do Colégio de Aplicação da UFF e da UERJ. Atualmente é Orientadora Pedagógica da rede particular de Ensino, na creche Aprendiz e Coordenadora de projetos no Instituto Stimulus. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em educação infantil, psicomotricidade e alfabetização, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, alfabetização, corpo e movimento. (Texto informado pelo autor)