Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (1979), especialização em Pediatria, Hematologia e Oncologia Pediatrica. Treinamento em Oncologia Pediatrica no Hospital do Câncer (1986), Treinamento em Biologia Molecular: Institute of Cancer Research -Leukaemia Research Fund Centre Londres, Inglaterra(1998). Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é medico hematologista da Secretaria de Estado de Saude do Distrito Federal e coordena o Nucleo de Oncologia e Hematologia Pediátrica no Hospital da Criança de Brasilia, atuando principalmente nos seguintes temas: leucemias pediatricas, alteraçoes oncohematologicas na Sindrome de Down, leucemias agudas do lactente, epidemiologia das leucemias pediatricas, hematologia e oncologia pediatrica. (Texto informado pelo autor)