Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1987), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1992) e doutorado em Processos Biotecnológicos pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é professora adjunto D da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: quimiometria, análise multivariada, substâncias húmicas, matéria orgânica do solo, manejo do solo, agregados organo-minerais, ácidos húmicos e adsorção. (Texto informado pelo autor)