É Professora Adjunta da Fundação Getúlio Vargas SP, em cursos de graduação e pós-graduação, integrante do Departamento de Fundamentos Sociais e Jurídicos da Administração . Seus interesses de pesquisa estão relacionados às transformações sociais e impactos subjetivos, com foco especial para questões voltadas à cultura de consumo e fenômenos comportamentais do capitalismo contemporâneo. É autora do livro "O nome da marca: McDonald´s, Fetichismo e Cultura Descartável" indicado ao Prêmio Jabuti em 2003 e de vários artigos e capítulos de livros, tendo participado ativamente em congressos nacionais e internacionais. É graduada em Psicologia; com mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (1993); doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2000); Pós-doutorado em Psicologia Social pela PUC-SP (2004); e "Visiting Fellow Centre for Theorethical Studies in the Humanities and Social Sciences at the University of Essex United Kingdom"; com Bolsa de Pesquisa no Exterior (Fapesp 2010/2011). (Texto informado pelo autor)