Possui bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Realizou o Mestrado e o Doutorado em Física pela mesma Universidade em 2002 e 2006, respectivamente. Trabalhou naquele período nos efeitos estruturais e magnéticos provocados pela irradiação iônica em multicamadas de FeCo/Cu. Atualmente é Professor Adjunto II no Departamento de Física da Universidade Federal do Paraná (UFPR). Atua no estudo de filmes finos ferromagnéticos crescidos através de epitaxia por feixe molecular (MBE) e de nanopartículas em solução obtidas por ablação laser em meio líquido. A ênfase de seu trabalho está na caracterização dos materiais por meio de espectroscopia de fotoelétrons (UPS/XPS) e espectroscopia de absorção de raios-X (EXAFS/XANES). Também estuda as propriedades magnéticas dos filmes finos por meio de magnetometria e XMCD. Palavras chave: spintronics, MBE, laser ablation, nanoparticles. (Texto informado pelo autor)