Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991), graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Fisiologia Humana pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor da Faculdade Metropolitana da Amazônia (FAMAZ), onde atua como Coordenador do Curso de Educação Física. Ministrou disciplinas como como fisiologia, neurofisiologia, biomecânica, ortopedia para cursos da área da saúde. Tem experiência na áreas de Fisioterapia e Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: neurologia, neurofisiologia, ortopedia, biomecânica, marcha, controle motor, treinamento esportivo. Exerceu o papel de Conselheiro Efetivo no Conselho Regional de Fisioterapia de Sâo Paulo e Presidente da Comissão de Tomada de Contas. Atualmente é Presidente da Comissão de Acessibilidade na FAMAZ. Desde 2005, tem sido um dos introdutores no Brasil da reabilitação neurológica enfatizando a marcha com sistema para sustentação da massa corporal e exercícios cíclicos repetitivos, com experiência clínica de mais de 5000 supervisões nestes enfoques terapêuticos. Contato: iffatarelli@ig.com.br (Texto informado pelo autor)