Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1979) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1987). Atualmente é professor da Faculdade Área 1, ministrando aulas de Processos de Fabricação Mecânica e Produtividade, além de cursos básicos e avançados de AutoCAD e 3DS Max. Também é professor da Unifacs, das disciplinas Usinagem, Fundição e Soldagem e Processos de Fabricação Mecânica para as Engenharias Mecânica, Mecatrônica e de Produção. (Texto informado pelo autor)