Graduado em Química Bacharelado (2006) e Química Licenciatura (2010) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Mestre em Química (Físico-Química) pela UFSC (2009) e doutor em química na área de físico-química na UFSC (2012). Atua na linha de pesquisa de estudos da morfologia e dinâmica de agregados entre polímeros e surfactantes, sistemas coloidais, copolímeros. Realizou pós doutorado no projeto de pesquisa coordenado pelo Prof. Dr. Edvani Curti Muniz da Universidade Estadual de Maringá (UEM) em colaboração com o Prof. Dr. Edson Minatti (UFSC) e com o Prof. Dr. Redouane Borsali do Centre de Recherches sur les Macromolecules Vegetales (CERMAV) em Grenoble França (2012-2014). Atualmente é Professor Adjunto A, nível I, na Universidade Federal de Santa Catarina Campus Blumenau. (Texto informado pelo autor)