Doutor em História, Cultura e Sociedade pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), Possui Mestrado em História do Tempo Presente pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009) e graduação em História (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2005). Desenvolvendo pesquisas relacionadas à História Contemporânea e Políticas Públicas no Brasil com ênfase particular para os sistemas filantrópicos e movimento de mulheres. Tais pesquisas estão vinculadas ao Núcleo de Estudos de Gênero UFPR e ao Seminário Permanente de Conversações sobre Mulheres e Gênero da Universidade de Múrcia na Espanha. Participa dos Grupos do Pesquisa História e Memória da Educação (UNESC). Tem experiência na área de História Contemporânea e regional, atuando principalmente nos seguintes temas: Família, Grupos populares urbanos, Infância, História da maternidade, Relações de gênero, Estado de Bem-Estar e Políticas públicas materno-infantis. (Texto informado pelo autor)