Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e mestrado em Administração e Desenvolvimento Empresarial pela Universidade Estácio de Sá (2006). Atualmente é professor da Associação Fluminense de Educação (UNIGRANRIO) e professor assistente da Universidade do Grande Rio. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento Estratégico, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos humanos, capacidade de absorção e alianças. Como Diretor Executivo da Encontrei Consultoria, atua diretamento no mercado de Recrutamento e Seleção de pessoas, Gestao de Recursos Humanos e Coaching. (Texto informado pelo autor)