Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), Especialização em Orientação Educacional pela UDESC (1986) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1981). Especialista em Assuntos Educacionais atua na Secretaria de Estado da Educação de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na formação de professores, atuando principalmente nos seguintes temas: educação escolar indígena, disciplinas pedagógicas na formação de professores, formação de coordenadores pedagógicos e gestão escolar. Atua como docente na UFSC e Unochapecó em Cursos de Licenciatura Intercultural Indígena, docente em Curso de Especilaização e professora formadora em Cursos de Especialização em EaD. (Texto informado pelo autor)