graduado (1998), mestrado (2001) e doutorado (2005) em Engenharia Elétrica/ Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF. Atua na área de Engenharia Elétrica com ênfase em estudos e aplicações nos campos: de materiais e dispositivos semicondutores; de sistemas de instrumentação eletrônica e instrumentação óptica; e de fotônica e comunicações ópticas. Desenvolve atividades de ensino e pesquisa com enfoque em: modelos para injeção e transporte de portadores de carga em materiais elétricos, através de interfaces e de estruturas de baixa dimensionalidade; aplicações de dispositivos semicondutores, optoeletrônicos e fotônicos; geração fotovoltaica de energia; materiais e dispositivos orgânicos, fotovoltaicos e eletroluminescentes; polímeros semicondutores e instrumentação eletrônica e óptica. (Texto informado pelo autor)