Atualmente é aluno de Mestrado na Escola de Engenharia de Lorena (USP). Possui Especialização em temas de Engenharia Cerâmica pela Universidade de Aveiro Portugal. Graduado em Engenharia de Materiais pela Escola de Engenharia de Lorena Universidade de São Paulo com período sanduíche de 1 ano na Universidade de Aveiro Portugal; bolsa Graduação Sanduíche no Exterior (Ciência sem Fronteiras). Atua na área de metalurgia física nos seguintes temas: laminação, aços austeníticos inoxidáveis (AISI 201), recristalização, EBSD e textura. Também investiga as propriedades magnéticas do aço AISI 201. (Texto informado pelo autor)