Isolda Prado de Negreiros Nogueira Maduro possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Amazonas (1994). Especialista em Clínica Médica (1997/Hospital Universitário Getúlio Vargas Universidade Federal do Amazonas) e em Nutrologia (2001/ Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto -USP). Concluiu o Mestrado (2003) e Doutorado (2007) em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Atualmente é professora de Medicina da Univerdidade do Estado do Amazonas, coordenadora técnica da equipe de terapia nutricional da Fundação Hospital Adriano Jorge. Membro Efetivo da Associação Brasileira de Nutrologia, da qual pertence ao grupo editorial da Revista de Nutrologia/International Journal of Nutrology. Parecerista ad hoc DE Nutrition Research. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Nutrologia, Nutrology, Nutrition, Medicina, Obesidade, Amino Acid, Terapia Nutricional e Desnutrição. (Texto informado pelo autor)