Possui Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1966) e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1977). Atualmente é tecnologista senior A III da Coordenação de Ciências Humanas do Museu Paraense Emílio Goeldi (MPEG). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: ocupação humana, antropologia, organização social, amazônia- crise- transformações e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)