Professora na Universidade Estadual de Maringá desde 1988. Fez Pós doutorado na École Polytechnique Féderále de Lausanne Suiça e Doutorado em Engenharia de Produção com ênfase em Estatística pela Universidade Federal de Santa Catarina e Mestrado em Engenharia de Produção Pesquisa Operacional na UFSC. Especialização em Estatística Aplicada -UEM e graduação em Licenciatura em Ciências Matemática Unipar. Tem experiência na área de Inferência e Estatística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelos e Teoria Assintótica. (Texto informado pelo autor)