possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Ciência e Tecnologia de Madeiras [Esalq] pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Recursos Florestais pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é pesquisador científico VI do Instituto Florestal do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais: efeito do manejo florestal na qualidade da madeira de espécies exóticas e nativas; Melhoramento genético da qualidade da madeira de espécies exóticas e nativas; Processamento mecânico da madeira; Tensão de crescimento; Propriedades físicas e mecânicas das madeiras; Relações água-madeira e secagem. (Texto informado pelo autor)