possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1980) e Doutorado em Hematologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, FMUSP (1997). Atualmente é Professor Livre Docente da Disciplina de Hematologia e Hemoterapia e Professor Colaborador Médico da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e Chefe do Laboratório de Biologia Tumoral do Serviço de Hematologia do HCFMUSP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria e Oncologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, neuroblastoma, leucemia agudas e leucemia mielóide crônica (monitoração) resistência a drogas; doença residual mínima. (Texto informado pelo autor)