Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente está vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Química na Universidade Federal da Paraíba. Têm experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Química de superfície e compostos de Coordenação de íons lantanídeos, atuando principalmente nos temas: funcionalização de quitosana, adsorção de metais pesados, síntese e estudo espectroscópico de compostos contendo íons lantanídeos que possam atuar como sensores (químicos ou biológicos). (Texto informado pelo autor)