Doutoranda em Patologia pela Universidade Federal de Minas Gerais, Mestre em Ciências da Saúde Medicina e Biomedicina pelo Instituto de Ensino e Pesquisa da Santa Casa de Belo Horizonte. Graduada em Biomedicina pela Faculdade Itabirana de Saúde em Dezembro de 2010. Desenvolveu atividades de Monitoria da Disciplina de Patologia Geral/Anatomia Patológica aos alunos da Faculdade Itabirana de Saúde (2009-2010). Também desenvolveu estágio monitorado de iniciação científica nas dependências do Instituto de Ciências Biológicas da UFMG (2009-2010). (Texto informado pelo autor)