Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1988), mestrado (1992) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) (1997). Atualmente é professor associado 4 da UFRGS. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, em Imunologia Parasitária, com ênfase na clonagem e caracterização de proteínas e desenvolvimento de vacinas contra o carrapato bovino. Atuando principalmente nos seguintes temas: Boophilus microplus, carrapato, parasitas e vacina. (Texto informado pelo autor)