Possui graduação em Sociologia Politica e Administração Publica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1969), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1977), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1980) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992). Aposentou-se como professor adjunto IV da Universidade Federal do Paraná, atualmente é Pró-Reitoria de Pesquisa, Pós-Graduação, Extensão e Assuntos Comunitários da Universidade do Contestado e professora na Universidade do Contestado Campus Canoinhas, das Disciplinas de Técnica Operatória , Introdução a Prática Hospitalar em Medicina Veterinária, Anestesiologia Veterinária e Semiologia, na área de Medicina Veterinária. Faz parte do corpo Editorial da Revista Acadêmica (PUCPR) e Archives of Veterinary Science. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Cirurgia e Anestesiologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: cicatrização em tecidos moles, cirurgia, dor, analgesia, anestesiologia , eletrólitos e equilíbrio ácido-base. (Texto informado pelo autor)