Residente em Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (início 2012), possui graduação em Medicina pela mesma Universidade (2010). Pós-graduação incompleta em Terapia Intensiva no Hospital Central do Exército. Chefiou o setor de Clinica Médica da Policlínica Militar da Praia Vermelha Exército (2011 2012). Fez diversos cursos e participou de vários encontros acadêmicos (colóquios, fóruns, palestras, seminários, etc.). Foi convidado pelo "Department of Aeronautics and Astronautics of Massachusets Institute of Technology" (MIT Boston, EUA) a integrar o "Mars Biosatellite Program" em convênio com a NASA. Morou com Olavo de Carvalho (Filósofo) nos EUA Virginia (2007 2008). Tem experiência nas áreas de Medicina, Engenharia Biomédica e Filosofia, e especial interesse pelo estudo de Psiquiatria e Metafísica. (Texto informado pelo autor)