Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1980), mestrado em Engenharia Mecânica [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1988) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projeto Mecânico , atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de equipamentos, Análise de Deformações e elementos finitos. (Texto informado pelo autor)