Tecnólogo em Informática pela Fundação Educacional de Fernandópolis (2002), especialista em Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e, mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia (2009). Atualmente é professor Assistente na Universidade Federal de Goiás, lotado no Câmpus Jataí. Ainda, possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: VoIP, Balanceamento de Carga, Computação em Nuvem e Gerência de Redes. (Texto informado pelo autor)