Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Alagoas(2001), mestrado em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal de Alagoas(2003), doutorado em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal de Alagoas(2007) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas, Revisor de periódico da Journal of Physics. Condensed Matter (Print), Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e Revisor de projeto de fomento do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Photon Correlation Spectroscopy, Free-standing films, Casimir force, Liquid Crystals, Layer Thinning e Surface effects. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)