Possui graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica de Medicina do Paraná (1982). Especialização em Neurociurgia (1987) e Mestrado em Medicina Neurocirurgia (1992) pela Universidade Federal de São Paulo (Unifesp-Epm). Neurocirurgião contratado da Universidade Federal de São Paulo desde 1986. Atualmente é o responsável pelo setor de Neuroemergência (traumatica e não traumatica) da Disciplina de Neurocirurgia, coordena o Pronto Socorro de Neurocirurgia, é o Preceptor do Programa de Residencia Medica em Neurocirurgia e ministra aula Neurotraumatologia e Neurointensivismo para alunos do 4º e 5º ano de graduação em medicina e alunos da Liga de Neurocirurgia da Unifesp-Epm. Membro Fundador secretário do Grupo de Estudo Neurotraumabrasil. (Texto informado pelo autor)