Professor das Instituições: FGV- Fundação Getúlio Vargas; FASAM Faculdade Sul Americana e Professor e Coordenador de curso da FANAP Faculdade Nossa Senhora Aparecida GO; Coordenador de Estágio e TCC na Fundação Getúlio Vargas Goiânia/GO. Profissional com experiência nas áreas administrativa e comercial de grandes empresas como CA, a multinacional Atento Brasil, o Porto Marítimo de Santos-SP, dentre outras. Destaque também como professor universitário, com amplo conhecimento na gestão de procedimentos administrativos, marketing, adm. mercadológica, planejamento estratégico, administração, comunicação, gestão pública, teorias administrativas, comportamento do consumidor, economia e outras áreas como relações públicas, jornalismo e publicidade. Graduado em Administração de Empresas com ênfase no Comércio Exterior. Especialização em Marketing e Estratégia pela UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em Administração pela Faculdade de Estudos Administrativos MG. Bons conhecimentos em Inglês e Espanhol avançado. Conhecimento em Microinformática: Pacote Office, Internet. E-mail: italocamilo@hotmail.com (Texto informado pelo autor)