Pedagogo, mestre em Educação: Supervisão e Currículo e doutor em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professor efetivo no Departamento de Teorias do Ensino e Práticas Educacionais do Centro de Educação, da Universidade Federal do Espírito Santo e compõe Conselho Estadual de Educação do Espírito Santo onde atua como Conselheiro representante da Universidade. Realizou estudos em Filosofia e tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Gestão; currículo e Avaliação, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, qualidade da educação, conselhos e gestão de currículo. (Texto informado pelo autor)