Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Pernambuco (PPGEO-UFPE). Possui Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Pernambuco PRODEMA/UFPE (2012), Mestrado em Ordenamento do Território e Planeamento Ambiental pela Universidade Nova de Lisboa UNL (2008) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco PPGEO/UFPE (2007). Possui Especialização em Gestão e Políticas Ambientais pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2004). É Tecnólogo em Gestão Ambiental, pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco IFPE (2004) e Bacharel em Turismo, pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Enquanto pesquisador, integra a Red de Expertos Iberoamericanos en Turismo (REI-Turismo) da Fundación CEDDET; o Grupo de Pesquisa sobre Gestão Ambiental Integrada e Tecnologias em Áreas Litorâneas e Adjacentes (PRODEMA/UFPE) e o Grupo de Pesquisa Ambiente, Sociedade e Turismo: Interfaces e Oportunidades para o Desenvolvimento Sustentável (DHT/UFPE). Tem experiência na área de Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Turismo e impactos ambientais, avaliação da sustentabilidade do turismo; turismo e produção do espaço; turismo e desenvolvimento sustentável. Na área da Gestão Ambiental, atua principalmente nos seguintes temas: educação ambiental; responsabilidade social corporativa e consumo sustentável. Na interface do Turismo com a Gestão Ambiental, atua nos seguintes temas: instrumentos de gestão ambiental aplicados ao turismo. (Texto informado pelo autor)