Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Alagoas, mestrado e doutorado em Genética e melhoramento de plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo. Fez dois Pós-Doutorados na Universidade de Londres, um no King s College e outro no Birckbeck College, na área de biologia molecular. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Biotecnologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Biodiversidade de micro-organismos de Biomas Brasileiros e da Antártica, Biodegradação e Biorremediação de Pesticidas, Controle Biológico, Micro-organismos Endofíticos e, nesses últimos anos, vem atuando na bioprospecção de extremófilos, visando à descoberta de novas moléculas biologicamente ativas. É atualmente coordenador do projeto temático Biodiversidade e Atividades Funcionais de Micro-organismos de Manguezais do Estado de São Paulo , vinculado ao Programa Biota/Fapesp e, do projeto Bioprospecção de Micro-organismos da Caatinga. É coordenador de área: Microbiologia do Solo da Sociedade Brasileira de Microbiologia, Curador do Banco de Micro-organismos de Importância Agrícola e Ambiental e Coordenador da Plataforma Uso de Tecnologias Emergentes do PROCISUR/IICA como Referente Regional. É pesquisador da Embrapa Meio Ambiente e docente dos cursos de pós-graduação em Biotecnologia Interunidades e Microbiologia Aplicada da Universidade São Paulo USP. Itamar S. de Melo, Agronomist, Ph.D, São Paulo University. Currently is researcher of Environmental Microbiology of EMBRAPA and suspervisor of post-graduation courses: Applied Microbiology and Biotechnology of São Paulo University. He did his post-doctorates at King´s College and Birkbeck College, London University. Dr. Melo´s research is focused on developing a basic understanding of how to evaluate and control microbial activity in disturbed and extreme environments. He has been influencing research areas of study within the environmental sciences arena, with efforts in biodiversity and bioprospection in the Brazilian mangroves, the Bioma Caatinga and the Antarctica. Some research lines include studies on bacterial diversity of mangrove and use of fungi in biological control of plant disease, ecology of endophytes and bioremediation of contaminated soils. (Texto informado pelo autor)