Possui graduação em Ciências Biológicas com ênfase em Biotecnologia pela Universidade do Vale do Itajaí, SC (2009), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013) e MBA em Gestão, Auditoria e Perícia Ambiental pelo Instituto de Pós Graduação (2012). Atualmente é pesquisador colaborador do Projeto Baleia Franca e do Laboratório de Mamíferos Aquáticos (UFSC). Tem experiência na área de ecologia, biologia marinha, educação ambiental, microbiologia. (Texto informado pelo autor)