Graduado em Medicina na UFMG (1973), especialista em Administração de Sistemas de Saúde pela FGV-Rio, doutor em Medicina (Medicina Preventiva) pela USP-Ribeirão Preto (1996). Trabalhou na Secretaria de Estado da Saúde de Minas Gerais de 1974 a 1986. Em 1980, ingressou no mestrado em Saúde Pública da Escola Nacional de Saúde Pública-Fiocruz, área de concentração em Epidemiologia; cumpriu os créditos exigidos, exceto Estudos de Problemas Brasileiros; não defendeu a dissertação e não tem o título de mestre. Professor do Depto de Medicina Preventiva e Social, Faculdade de Medicina da UFMG, desde 1977. Tem experiência na área de Medicina Social, atuando principalmente nos seguintes temas: educação médica; ciências sociais em saúde; direitos dos pacientes; ética em pesquisa; bioética; relação entre universidade e sociedade. (Texto informado pelo autor)