Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1965), graduação em Fisica pela Universidade de São Paulo (1966) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1971). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasilia, no curso de Desenho Industrial. Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Desenho Industrial, com ênfase nos seguintes temas: ergonomia, planejamento estratégico, gerência industrial, desenho industrial, projeto de produto. (Texto informado pelo autor)