Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2011) e mestrado em Ciências Contábeis pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2013). Atualmente é professor auxiliar do Campus do Pantanal da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Evidenciação Contábil, Desempenho Operacional, Métodos Quantitativos, Estrutura de Capital e Remuneração. (Texto informado pelo autor)