Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2001) e mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é pesquisador/colaborador do Grupo de Pesquisa sobre População de Aves Frugívoras pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul (início em 2009). Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades e Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: avifauna neotropical, biogeografia e taxonomia de aves, interação aves e plantas. (Texto informado pelo autor)