Doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Biologia Molecular e Celular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Possui Mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008), Graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e Graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), Técnico em Biotecnologia pela Escola Técnica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Estagiário Docente de Nível Superior do Departamento de Biofísica da mesma Universidade pelo Programa CAPES REUNI (2008-2012) e Professor Substituto pelo mesmo departamento (2012-2013). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Mutagenese, estresse oxidativo, biomonitoramento, biologia geral. (Texto informado pelo autor)