Mestre Gestão Pública pela UFES (2013). Pós-Graduado em Contabilidade Gerencial pela UFES (2010). Graduado em Ciências Contábeis também pela UFES (2006). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atualmente é Secretário Administrativo do Departamento de Engenharia Mecânica da UFES. É professor voluntário no Departamento de Engenharia de Produção (UFES) e ministra as disciplinas de Contabilidade Gerencial e Custos Industriais. Além disso, foi Professor Voluntário no Departamento de Contabilidade da UFES de jan/2009 a dez/2010 e ministrou as disciplinas de Contabilidade para o Curso de Administração noturno na UFES (2010/2, 2010/1 e 2009/2) e a disciplina Elementos de Contabilidade para Arquivologia (2009/1). Também ministrou o curso de Matemática Financeira no preparatório ELIMU, núcleo Elisário em 2009. (Texto informado pelo autor)