Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia desde julho de 2012. Fez parte do projeto de pesquisa "Avaliação da produção do cuidado em saúde e a construção da integralidade a partir do Projeto de Expansão e Consolidação do Saúde da Família (PROESF): o caso da Bahia" como bolsista, onde desenvolveu atividades ligadas ao ensino, pesquisa e extensão. Já tendo publicado em capítulos de livros e congressos. Atuou na área da saúde nos vários níveis de atenção (Atenção Básica, Média Complexidade e Alta Complexidade) obtendo experiências de grande relevância para o desenvolvimento de atividades acadêmicas, gerenciais e assistenciais. (Texto informado pelo autor)