Graduada em Letras pela Faculdade de Formação de Professores de Petrolina FFPP(1989), Especialista em Programação do Ensino de Língua Portuguesa FFPP (1991) e Mestre em Multimeios Instituto de Artes pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2005) na Área de Comunicação Aplicada e linha de pesquisa em Multimeios e Educação. Professora dos Cursos de Pedagogia e Comunicação Social DCH/Campus III Universidade da Bahia . Atuou como professora na Universidade de Pernambuco Campus Petrolina nos cursos de Pedagogia e Letras e no Estado de Pernambuco no Núcleo de Tecnologia Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Informática Aplicada à Educação, Tecnologia Educacional e Educação a Distância. Suas áreas de interesse estão ligadas ao Letramento Digital e Aprendizagem, Jogos Digitais e Educação. (Texto informado pelo autor)