Doutor em Teologia Prática pelo programa de Teologia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (2010), mestre em Teologia moral pela Pontifícia Faculdade de Teologia Nossa Senhora da Assunção-SP (2004), mestre em Teologia Prática pelo Programa de Estudos de Pós-Graduação em Teologia- PEPGT/PUC/SP, licenciatura plena em Filosofia pelo Centro Universitário Assunção (2004), curso filosófico-teológico pelo Instituto de Pastoral Regional (IPAR/CRB NORTE II-Belém/PA) (1992). Seu último livro foi "Amazônia: Potencialidades naturais e imaginário simbólico." (no prelo-2013). Trabalha as disciplinas de história da filosofia, filosofia e ética, ciência política, filosofia da educação e os seguintes temas:: teologia, ecologia, ética, Amazônia, cultura ribeirinha, modernidade e realidade socioambiental amazônica, Igreja na Amazônia, teologia da criação, ecologia, e moral, pecado, opção fundamental, vida cristã. Tem experiência na área de Filosofia, Ciências da Religião, com ênfase em Ética, Antropologia filosófica e Filosofia da religião. É pesquisador regional e Sócio Fundador do Instituto Histórico e Geográfico do Tapajós IHGTap (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)