possui graduações em Licenciatura Plena e Bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria, mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), pós-doutorado em Geografia pela Universidade de Barcelona (2007), estágio sênior pela Universidad Nacional a Distancia/Madrid (2011); Universidade de Lisboa (2012) e Universitat de Valencia (2013). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atua na Faculdade de Educação e no Programa de Pós-Graduação em Geografia. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ensino da Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: livro didático, currículo, mídia. (Texto informado pelo autor)