Doutora em Biologia das Interações Orgânicas pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2013), possui mestrado em Agronomia pela UEM (2005), especialização em Biologia Aplicada ao Ambiente Escolar e de Trabalho pela UEM (2002), Especialização em Gestão Ambiental em Municípios pela UTFPR (2012) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Paranaense Unipar (2000). Tem experiência no ensino superior na área de Biologia como professora de Anatomia e Fisiologia Vegetal, Ecologia e Educação Ambiental. Atualmente trabalha como Professora do Ensino Superior na Faculdade Global de Umuarama FGU, na Faculdade de Cruzeiro do Oeste FACO em curso de pós-graduação do lato sensu, como tutora presencial no curso de especialização em Métodos e Técnicas de Ensino pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, modalidade EAD. Na Sanepar, trabalha como gestora ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas: Biomonitoramento em Ambientes Aquáticos, Educação Ambiental, Biomarcadores de Estresse Oxidativo, Toxicologia. (Texto informado pelo autor)