Graduação (1980), mestrado (2004) e doutorado (2011) em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e doutorado em Geografia na Université de Bourgogne (2011, cotutela). Professora no curso de Geografia e no Mestrado em Biotecnologia e Gestão Vitivinícola da Universidade de Caxias do Sul. Experiência no ensino de Geografia, principalmente, das disciplinas de Geografia Rural, Cartografia e na supervisão de Estágios. No mestrado sou responsável pela disciplina de Regiões Vitivinícolas e Zoneamento e oriento temas relacionados às regiões vitivinícolas, incluindo temas sobre indicações geográficas. Pesquiso com grupos interdisciplinares e interinstitucionais, com ênfase em Geografia Rural, principalmente na delimitação das regiões vitivinícolas para indicações geográficas (Vale dos Vinhedos, Pinto Bandeira, Altos Montes, Monte Belo, Farroupilha, Campanha), e também sobre paisagens vitícolas e enoturismo. (Texto informado pelo autor)