Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994-1999), Especialização em Fisioterapia Respiratória pela Universidade Federal de São Paulo (2000-2001), Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e Mestrado em Ciências pelo Programa da Cardiologia da Universidade Federal de São Paulo (2008-2009). Foi Professor da Especialização em Fisioterapia Respiratória da Universidade Federal de São Paulo (2001-2008), Professor Assistente do Centro Universitário São Camilo (2003-2008) e Professor Assistente do Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ (2008). Atualmente é Professor Assistente (20h) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)