Mestre na área de Tecnologia em Construção de Edificação pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (IPT), pós-graduado em Engenharia de Segurança do Trabalho, Docência no Ensino Superior e Administração para Engenheiros, graduado na Universidade da FEI em Engenheira de Produção, Eletricista, formado com Honra ao Mérito como melhor aluno. Atualmente trabalha no IPT, no Laboratório de Segurança ao Fogo. Docente na UNIP no curso de Engenharia de Produção Mecânica, Engenharia Elétrica e Engenharia Básico. (Texto informado pelo autor)