Ivanilda Figueiredo é pós-doutora peloo Centro de Estudos Interdisciplinares do Século XX da Universidade de Coimbra (CEIS20) e Ius Gentium Conimbrigae/Centro de Direitos Humanos (IGC) da Faculdade de Direitos da Universidade de Coimbra; doutora em direito constitucional pela PUC-Rio e mestre em direito constitucional pela UFPE. Sua tese versou sobre o acesso à justiça de grupos com déficit histórico de acesso a direitos humanos na Índia Brasil e África do Sul. Sua dissertação "Políticas Públicas e a Realização de Direitos Sociais", tão logo defendida foi publicada pela Sergio Fabris Editor, que conta com prefácio do Senador Eduardo Suplicy e apresentação do Prof. Andreas Joachim Krell. Como professora, trabalhou na Escola de Direito da Fundação Getulio Vargas do Rio de Janeiro, na Faculdade de Direito da Associação Caruaruense De Ensino Superior e atualmente leciona no Centro Universitário de Brasília UniCEUB. Como pesquisadora, participou de inúmeras pesquisas na área acadêmica e social, tendo coordenado a pesquisa Acesso à Justiça nos Países do IBSA: um diagnóstico, contemplada no III Concurso De Dotações Individuais para Pesquisa Ford/Iuperj pelo qual obteve financiamento da Ford Foundation e contou com apoio suplementar e estrutural da PUC-Rio. Como ativista para a defesa dos direitos humanos, foi consultora da Associação Nacional de Centros de Defesa da Criança e do Adolescente (ANCED) e pesquisadora do Instituto Brasileiro de Análises Sociais e Econômicas (IBASE). Trabalhou na Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República, exercendo, funções de coordenação, assessoria e diretoria, sendo a última função desempenhada a de Chefe da Assessora Jurídica da SDH/PR. Atualmente, é Assessora Parlamentar da Deputada Maria do Rosário Nunes. (Texto informado pelo autor)