Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza(1986), especialização em Formation Des Masseurs Kinesitharapeutes Al Assitance Publique pela Ecole de Masso Kinésithérapie Et Rééducation de I'ap Hp(1992), especialização em Docência do Ensino Superior pela Universidade de Fortaleza(1995), especialização em Fisioterapia Cárdio Respiratória pela Universidade de Fortaleza(1995) e mestrado em Em Educação Em Saúde pela Universidade de Fortaleza(2005). Atualmente é Professora Assistente da Universidade de Fortaleza e Fisioterapeuta da Prefeitura Municipal de Fortaleza. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Cárdio-Respiatória. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diabete, Bio-psico-Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)