Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2002), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004) e especialização em Especialização em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004). Atualmente é Tecnico Fiscal Ambiental da Prefeitura do Natal-Secretária Municipal de Meio Ambiente e Urbanismo e Professor de Biologia e Ciências do Governo do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Atividade Aninflamatória, Citocinas, Leucocitos, Analgesia, Fucana e Dictyita menstrualis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)