possui graduação em Ciências Biológicas (2003), pela Universidade Federal Rural de Pernambuco; Mestrado em Genética (2005) pela Universidade Federal de Pernambuco e Doutorado em Ciências da Saúde (2009), pelo Centro de Pesquisas René Rachou/FIOCRUZ (Belo Horizonte MG). Tem experiência na área de Biologia Molecular e Controle de Vetores, com trabalhos desenvolvidos sobre variabilidade genética de populações de Lutzomyia longipalpis, Triatoma infestans, Triatoma brasiliensis e vírus da Hepatite C (HCV). Atualmente é Biólogo da Secretaria de Saúde de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)