Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará(1977), especialização em Engenharia Clínica pela Universidade de São Paulo(1994), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba(1981), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande(2003) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Itajubá(2010). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medidas Elétricas, Magnéticas e Eletrônicas; Instrumentação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Circuitos mistos reconfiguráveis, Medição de Biopotencial, Interferência da Rede Elétrica, Rejeição de interferências, Amplificador de instrumentação e Resistência programável. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)