Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), especialização em Planejamento Territorial e Urbano pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, em parceria com a Universidade de Bolonha (1990), mestrado em Geografia Organização Humana do Espaço pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), doutora pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Programa de Pós-Graduação em Geografia Tratamento da Informação Espacial. Atualmente é professor Adjunto IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Ministra aulas nos cursos de "Geografia", "Arquitetura e Urbanismo" e "Engenharia Civil", atuando principalmente nos seguintes temas: infraestrutura viária, planejamento urbano e regional, planejamento habitacional, cartografia, sensoriamento remoto e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)