Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003). Desenvolveu projeto de dissertação relacionado ao tema: Múltiplos Estudos de Caso Sobre a Inserção do QFD no Processo de Desenvolvimento de Produtos. Tem experiência na área de Produto e Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: QFD, planejamento estratégico e desenvolvimento de produto. Atualmente é Analista de Produto da Empresa Prodesp Projetos e Desenhos Especiais. (Texto informado pelo autor)