Mestre em Ética e Epistemologia pela Universidade Federal do Piauí (UFPI), com mestrado sanduíche na Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ) . Especialista em Filosofia Política pela Universidade Federal do Maranhão, onde é Professor substituto da disciplina de Metodologia Científica, bem como Hermenêutica, pelo Departamento de Filosofia. Ademais, é Professor Assistente da Faculdade Estácio / São Luís de Filosofia do Direito. Integra o corpo redacional do Suplemento Literário/ Guesa Errante (Jornal Pequeno) de São Luís MA. Tem experiência na área de Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia científica, hermenêutica, filosofia do direito e epistemologia. (Texto informado pelo autor)