Graduado em Ciência da Computação (USP-SC), mestre em Engenharia da Computação (IPT-SP) e doutor em Engenharia Elétrica (POLI-USP-SP); estudo, pesquiso e trabalho com Computação e Educação a Distância desde 1998, quando iniciei o mestrado, direcionado para ambientes colaborativos (CSCL) e, no doutorado, entre 2008 e 2013, voltado para Sistemas de Aprendizagem Adaptativos e Inteligentes. Atualmente sou professor Adjunto da Universidade Cruzeiro do Sul nos cursos de Computação e Informática, trabalhei no Campus Virtual Cruzeiro do Sul desde sua criação, em 2002. Atuei como Coordenador Geral da Pós-Graduação a Distância do Campus Virtual da Universidade Cruzeiro do Sul de janeiro de 2009 a fevereiro de 2012. Desde janeiro de 2009 até os dias de hoje sou coordenador do curso de Pós-Graduação Lato Sensu Educação a Distância: Elaboração de Material, Tutoria e Ambientes Virtuais . Modelei e produzi material didático para disciplinas a distância. Fui professor de vários cursos de graduação, cursos de pós-graduação e extensão universitária na Universidade Cruzeiro do Sul e em outras instituições acadêmicas, presenciais e a distância. Tenho experiência e interesse na área de Ciência da Computação e Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Aprendizagem Adaptativos e Inteligentes, Teoria dos Grafos, Estruturas de Dados, Complexidade de Algoritmos, Matemática Discreta, Técnicas de Programação, Orientação a Objetos, Ensino a Distancia, Objetos de Aprendizagem, Ambientes Virtuais de Aprendizagem, Hipermídia e CSCL. (Texto informado pelo autor)