Possui Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (1999), Mestrado em Educação pela UFBA (2006) e atualmente cursa Doutorado em Educação na Universidade Federal de Minas Gerais. Atuou profissionalmente como psicólogo da educação e assessor de pesquisa nas áreas de avaliação educacional e diagnóstico sócio-econômico. Foi professor colaborador da UFBA/Projeto Irecê e Professor Auxiliar da Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), onde leciona disciplinas de pesquisa em educação, monografia e sociologia da educação. É membro dos grupos de pesquisa TRACE (UEFS), Observatório Social da Juventude (UFRB) e Observatório da Juventude (UFMG). Suas atividades atuais estão voltadas para as áreas de conhecimento de: juventude, cultura, educação formal e não-formal, educação-trabalho, educação e arte. (Texto informado pelo autor)