Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1970) e curso de mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1972). Atualmente é professor do Departamento de Eng. Cartográfica da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Modelos Numéricos e de Simulação, atuando principalmente nos seguintes temas: Geodésia Física, Fotogrametria Digital, Sistemas de Informações, GPS, Sensoriamento Remoto e Controle de Estruturas. (Texto informado pelo autor)