Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1988), mestrado em Neurologia / Neurociências pela Universidade Federal de São Paulo (1997) e doutorado em Neurologia / Neurociências pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é medico assistêncial ao ambulatório de neurologia da Universidade Federal de São Paulo. Coordenado do Instituto da Memória na UNIFESP Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neuropsicologia, demencia, cogniçao, cognição e memória. (Texto informado pelo autor)