Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990) ,mestrado em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), e Doutorado em Odontologia na Ulbra(2010). Atualmente é professora da Universidade Luterana do Brasil nos níveis de graduação e pós-graduação, onde é Coordenadora do Curso de Especialização em Ortodontia. Tem experiência na área de Odontologia , com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: miniimplantes, mordida cruzada, mordida cruzada posterior, erupção ectópica, respirador oral e cirurgia ortognática e diagnóstico. (Texto informado pelo autor)