Doutoranda em Administração, pela Universidad Nacional de Misiones UNAM, Argentina. Concluiu o Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR (2006), especializações em Gestão Industrial Conhecimento e Inovação, pela UTFPR e Pedagogia na Gestão Empresarial pela FACINTER/IBPEX. É diretora do ISAPG Instituto Sul Americano de Pós-Graduação, Ensino e Tecnologia; É professora dos Cursos Sequênciais de Gestão Empresarial e Gestão de Losgística, da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência e atua na área de Administração, disciplinas de Administração de Recursos Humanos, Ética e Responsabilidade Social, Administração Geral, Qualidade e Marketing de Serviços. Integra o grupos de pesquisa: Gestão de Pessoas, Educação e Aprendizagem Organizacional; Promoção da Inovação Tecnológica nas Organizações e do grupo de pesquisa Estratégias Competitivas: As Implicações Comportamentais. Possui publicações nacionais e internacionais, é uma das organizadoras dos livros Gestão Estratégica para a Competitividade e de Gestão Estartégica para o Desenvolvimento Sustentável. Na contextualização da produção cientifica os termos mais freqüentes são: Learning Organization, As Cinco Disciplinas, Competências, Competitividade, Capital Intelectual, Conhecimento e Inovação, Tecnologia da Informação e Responsabilidade Social. (Texto informado pelo autor)