É licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1986), Especialista em Aquicultura e Bioecologia aquática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996), Mestre em Bioecologia Aquática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) e Doutora em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atuou como professora de Ciências e Biologia na rede pública e particular de ensino básico no Rio Grande do Norte no período de 1987 a 2008. Atualmente é professora Adjunto III da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Coordenadora do PIBID-Biologia da UFRN. Leciona disciplinas de Instrumentação para o ensino de Biologia, Microbiologia Geral e ambiental, Poluição e toxicologia. É credenciada e orienta alunos junto ao Programa de pós-graduação em Ensino de Ciências Naturais e Matemática e no PRODEMA/RN (Programa de pós-graduação em desenvolvimento e meio ambiente). Tem experiência na área de Ecologia Aquática, com ênfase em Microbiologia aquática, Ecofisiologia, taxonomia e ecotoxicologia de cianobactérias, atuando principalmente nos seguintes temas: eutrofização, fitoplancton, açudes do semi-árido, limnologia,divulgação científica e educação ambiental. Recentemente, atua em outra segunda linha de pesquisa relacionada a questões de ensino e aprendizagem em Ciências e Biologia, principalmente com a formação docente, estratégias de ensino, elaboração e validação de unidades de ensino. (Texto informado pelo autor)