Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2003), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, onde atua no Curso de Engenharia Mecânica e no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica e Materiais. Tem experiência nas áreas de Engenharia Civil e Mecânica com ênfase em Mecânica das Estruturas e Mecânica dos Sólidos Computacional, com particular interesse no método dos elementos finitos: vigas, placas e cascas, compósitos laminados, dinâmica estrutural, análise não-linear de sistemas estruturais e instabilidade estrutural. (Texto informado pelo autor)