Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988) e mestrado em Direito pela Universidade de Franca(2000). Atualmente é Promotor de Justiça do Ministério Público do Estado de São Paulo, Professor da Universidade de Franca e Professor de Direito Processual Penal I da Faculdade de Direito de Franca. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Direitos Individuais, Provas, Devido Processo Legal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)