Mestre em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, campus de Campo Grande. Possui especialização em Metodologia e Prática de Linguagens Clássicas e Contemporâneas pela Universidade Estácio de Sá- TV Morena. Graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Atualmente é professor substituto do curso de Letras UFMS campus de Coxim e professor da Especialização em Educação Infantil da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul Campus de Coxim. Letras- com ênfase em Linguistica, Língua Espanhola, Língua Portuguesa e respectivas literaturas. Tem experiência na área de Artes- trabalha com Teatro desde 1997. (Texto informado pelo autor)