Graduação em Física pela Universidade de Sao Paulo Faculdade de Filosofia, Ciencias e Letras (1955), doutoramento (1965) e livre-docência (1969) em Física pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras da USP. Professor titular do IFUSP Instituto de Física da USP (1984-) ). Diretor do Instituto de Física da USP (1986-1990). Presidente da Academia de Ciências do Estado de São Paulo (1989-1991). Fundador do LFP- Laboratorio de Física de Plasmas do IFUSP em 1976. Coordenador do LFP (1976- 1999) e dos projetos Tokamak TBR-1 (1977-1998) e Tokamak TCABR (1993-1999) , inaugurado em 1999 e atualmente em operação. Area de atuação: pesquisa em fisica experimental de plasmas de tokamaks e fusão nuclear, atuando principalmente nas seguintes áreas: fusão nuclear, confinamento magnético de plasmas de alta temperatura, física da borda do plasma e diagnósticos, sendo autor ou co-autor de cerca de 150 trabalhos publicados em periódicos científicos e anais de conferencias. Atualmente é professor titular sênior do Departamento de Física Aplicada do IFUSP e líder de grupo de pesquisa no tokamak TCABR. (Texto informado pelo autor)