Professor do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Belo Horizonte, Brasil, desde 1992. Professor Assistente (1992/2001), Professor Adjunto (2002/2009), Professor Associado desde 2010. Graduação em Engenharia Elétrica (1987) e Mestre em Engenharia Elétrica (1990) pela UFMG, Ph.D. em Engenharia Elétrica e de Computação (2001) pela University of Waterloo, Canadá. Área de atuação: sistemas elétricos de potência, engenharia de alta tensão e suas aplicações, materiais dielétricos e isolamento elétrico, e compatibilidade eletromagnética. Sub-Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Elétrica da UFMG (2012/2014). Membro do IEEE. (Texto informado pelo autor)