Possui graduação em Engenharia Química pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(1997), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008). Atualmente é Professor Substituto do Fundação Universidade Regional de Blumenau e Revisor de periódico da Chemical Engineering Science. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:clusters, meso escala, modelagem e simulação, fluido dinâmica computacional, Escoamento gás-sólido e Turbulencia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)