Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1975), mestrado em Pesquisa Operacional Università degli Studi Roma (1982) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, educação a distância e ambientes virtuais. Atua na gestão acadêmico-administrativa da PUC Goiás. (Texto informado pelo autor)