Possui graduação em Administração pela Universidade Regional de Blumenau/FURB (1999), especialização em Gestão Estratégica de Negócios pelo INPG/FURB (2002), em Direito Tributário pela Universidade Uniderp/Anhanguera (2011) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Regional de Blumenau (2004). Atualmente é pesquisador do Laboratório de Gestão de Organizações que promovem outra Economia (LaGOE/FURB). Desenvolve pesquisas na área de Administração e Ciências Humanas, com ênfase em Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: socioeconomia, desenvolvimento sustentável, arranjos socioprodutivos, responsabilidade social empresarial (RSE), gestão organizacional, administração pública municipal e Direito tributário. Foi vencedor nacional do Prêmio Ethos-Valor 2005 na categoria de estudantes de pós-graduação e atua como membro do programa de multiplicadores do Instituto Ethos de Empresas e Responsabilidade Social. (Texto informado pelo autor)