Doutor em Geografia pela Universidade Estadual Paulista, UNESP, Campus de Rio Claro-SP (2007-2010)(CAPES, Nota: 5), Pós-Doutorado interrompido no Centro de Estudos Ambientais (CEA) Unesp Rio Claro-SP (2011);Especialista em Gestão de Efluentes Líquidos Industriais UNICAMP (2006-2007). Graduação em Sistemas de Informação Faculdades Integradas Claretianas (2001-2004), Graduado em Licenciatura Plena em Matemática (Resolução 2/97 CNE/MEC) pelo Centro Universitário de Araras "Dr Edmundo Ulson" (2005-2006), Graduado em Licenciatura Plena em Geografia pelo Centro Universitário de Araras "Dr Edmundo Ulson" (2009-2011). Atualmente ministra aulas nas seguintes instituições de ensino: Centro Universitário de Araras "Dr Edmundo Ulson e Universidade Paulista (UNIP). Estudante bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, CAPES, Brasil (Período Setembro de 2008 a Março de 2010). Tem experiência na área de Geografia, Biogeografia, Hidrogeografia, Cartografia, Matemática, Sistemas de Informação Geográfica, Administração, Topografia, Engenharias e Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Vegetação, Recursos Hídricos e Desenvolvimento Urbano; atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico Ambiental: fatores microbiológicos, químicos, bioquímicos, físicos, biológicos e impactos ambientais de bacia hidrográfica; Analise / Estudos Ambientais e Sistêmica, Ecologia da Paisagem, Urbanismo, Geoprocessamento, Plantas Vasculares Epífitas (Orchidaceae e Bromeliaceae) e Macrófitas Aquáticas. (Texto informado pelo autor)