Possui graduação em Ciências Biológicas (2004) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP/USP), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Biologia Comparada, também pela FFCLRP/USP. Durante este período, atuou principalmente nos aspectos ecológicos, taxonomia e sistemática de Crustacea, Anomura (e.g. ermitões e caranguejos porcelanídeos). Atualmente é pós doutoranda na Universität Regensburg (UR), Alemanha, na qual desenvolve um estudo de genética de populações visando a conservação de uma espécie de lagostin do gênero Parastacus (Parastacus brasiliensis) em parceria com a Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de ecologia de populações, morfologia (com ênfase em taxonomia), sistemática filogenética e genética de populações e interesse em genética de paisagem visando estudos com foco na em conservação. (Texto informado pelo autor)