Bacharel em Ciência Biológicas (2010) e mestre em Ecologia e Recursos Naturais (2013) pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente, é doutorando em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Possui experiência em Ecologia e Botânica, desenvolveu trabalhos com ecologia de populações e comunidades, abordando aspectos de aporte de serrapilheira, chuva de sementes em Caatinga e aspectos biogeográficos e autoecológicos de florestas serranas. Tem interesse nas áreas de Ecologia e Biologia Vegetal com temas voltados para biogeografia, fitogeografia, polinização, dispersão, filogeografia, fragmentação e preservação florestal. (Texto informado pelo autor)