Possui graduação em Letras e experiência no magistério dos ensinos fundamental médio. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Brasília (2010), Especialização em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes (RJ) e Mestrado em Sáude Animal pela Universidade de Brasília (2014). Atualmente é chefe do Núcleo de Vigilância de Animais Vertebrados Sinantrópicos e Silvestres de Importância em Saúde Pública / Zoonoses SECRETARIA DE ESTADO DA SAÚDE DO DISTRITO FEDERAL desde maio de 2013. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Saúde Pública. Veterinário Chefe do Núcleo de Animais Domésticos Canil/Zoonoses -DF entre os anos de 2012 até abril de 2013, em que passou à atual chefia descrita. É responsável, desde o mês de fevereiro de 2011, pelas ações de Vigilância de doenças transmitidas por roedores / leptospirose, no que se refere aos reservatórios, no DF, e também pelos trabalhos de Vigilância das doenças transmitidas por pombos Columba livia. (Texto informado pelo autor)