Mestre em Agronegócios pela Universidade Federal da Grande Dourados. Especialista em Gestão Empresarial e Recursos Humanos pela UNAES-Centro Universitário de Campo Grande. Graduada em Administração de Empresas pela Estácio de Sá. Trabalhou como professora local no ensino à distância (CEAD) nos cursos de Administração (2008-2011), Tecnologia em Recursos Humanos e Tecnologia em Marketing (2009-2010). Atuou em atividade administrativa no Recursos Humanos e Financeiro na Universidade Anhanguera-Uniderp (2005-2008), em Campo Grande MS. (Texto informado pelo autor)