Possui graduação em Farmácia pela Universidade de Cuiabá (1993). Doutorado em Saúde e Tecnologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012). Mestrado em Saúde e Tecnologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2008). Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Cuiabá (2006).Bolsista CAPES do Programa Nacional de Pós-Doutorado do Curso de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal de Mato Grosso na área de Farmacologia de Produtos Naturais (2014). Especialização em Homeopatia (1997) e Farmácia Magistral (2000). Atua como professora na Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em manipulação de produtos farmacêuticos, homeopatia e produtos naturais com atividade biológica (antifúngica, antibacteriana, citotóxica, larvicida, acaricida e antioxidante). Revisor da Revista Brasileira de Plantas Medicinais. (Texto informado pelo autor)