Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1990), mestrado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e doutorado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é professora da Faculdade dos Guararapes Laureate International Universities e Faculdade Metropolitana da Grande Recife, localizadas em Jaboatão dos Guararapes, Pernambuco. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: química das radiações em polímeros, resíduos, biomassa, biodiesel e biogás. (Texto informado pelo autor)