formou-se em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1967), e obteve mestrado (1970) e doutorado (1973) em Electrical Engineering and Computer Science em Berkeley, Universidade da Califórnia. Ao voltar ao Brasil retomou suas atividades como professor-pesquisador da COPPE e do NCE/UFRJ, do qual foi diretor em 1976. Foi Coordenador de Política Industrial-Tecnológica da CAPRE e Diretor Técnico da Digibrás (órgãos do Ministério do Planejamento) de 1977 a 1980. De 1981 até julho de 1986 foi o maior acionista e principal executivo da empresa privada fabricante de terminais e outros pequenos artefatos de informática no Rio de Janeiro (Embracomp EBC) e depois, até julho de 1990, dirigiu a fabricante estatal de computadores COBRA S.A. Durante duas décadas obteve experiência na área de economia e engenharia de produção, com ênfase em Economia da Tecnologia. Procurou ser ativo no cenário brasileiro e interferir técnica e politicamente, atuando principalmente em questões vinculadas ao desenvolvimento tecnológico, educacão, divisão internacional do trabalho e indústria de computadores. De agosto de1990 a julho de 1992 fez pós-doutoramento no Departamento de História (Historical Studies Committee) da New School for Social Research, Nova York, NY, EUA, concentrando-se em história das ciências e das tecnologias. Em 1995 voltou à UFRJ como professor-pesquisador 40h-DE, onde é atualmente professor associado atuando no Programa de Pós-Graduação de História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia (HCTE). Desde então tem se dedicado ao desenvolvimento dos Estudos CTS (Ciência-Tecnologia-Sociedade) no Brasil. Integra o Conselho Editorial da Editora Fabrefactum, faz parte do comitê editorial e atua como parecerista ad hoc em diversos revistas acadêmicas especializadas. Em 2002 fundou coletivamente o grupo de pesquisa NECSO (CNPq). Em 2009 foi fundador e eleito primeiro presidente da ESOCITE.BR (Associação Brasileira de Estudos Sociais de Ciências e Tecnologias), re-eleito em 2011. Em 2010 foi eleito vice-presidente da SBHC Sociedade Brasileira de História das Ciências. (Texto informado pelo autor)