Possui mestrado e doutorado em Política Científica e Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é analista em CT Pleno I do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de avaliação de projetos de pesquisa para concessão de bolsa de fomento. Em seus estudos busca entender como se estrutura a política de divulgação científica e as formas pelas quais a comunidade científica brasileira, em diversas áreas do conhecimento, se apropria dos canais de comunicação que divulgam suas produções, e, principalmente, como essas estruturas variam entre as distintas instituições científicas. (Texto informado pelo autor)