Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002). Trabalha como diretor, roteirista e produtor em produção audiovisual (cinema/televisão). Realizou cursos de extensão na Saint Martins College, em Londres. É Especialista em Cinema pela Unisinos onde também é Professor do Curso de Realização Audiovisual e Comunicação Digital. É Mestre em Comunicação linha de pesquisa, Processos Audiovisuais, pela Unisinos. Dissertação intitulada "Caixas de coletânea audiovisuais A Casa de Cinema de Porto Alegre". É professor do Curso de Publicidade e Propaganda da Faculdade Cenecista de Bento Gonçalves onde também organiza e é professor do Curso de Extensão em Produção de Documentários. É sócio da Epifania Filmes, produtora cinematográfica especializada em documentários e produções audiovisuais. (Texto informado pelo autor)