Possui graduação em Pedagogia pela Fundação de Ensino do Desenvolvimento do Oeste (1989). Atua na Gerência Regional de Florianópolis da Epagri Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Rural, atuando principalmente nas questões de gênero e geração, instrutora na capacitação inicial de extensionistas na área de metodologia e comunicação. Membro da equipe de discussão, elaboração da Política de Trabalho com Juventude Rural. Mestre em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria com o tema Juventude Rural (2013). (Texto informado pelo autor)