Mestre em Semiótica, Tecnologias de Informação e Comunicação pela Universidade Braz Cubas (2003), pós graduada em Magistério do Ensino Superior pela Faculdade do Clube Náutico Mogiano (1996), graduação em Fisioterapia pela Faculdade do Clube Náutico Mogiano (1994) . Professora das disciplinas de Fisiologia Humana, Patologia, Estágio Supervisionado em Cardiorrespiratória, Fundamentos da Cardiologia e Pneumologia, Fisioterapia nas Disfunções Cardiológicas e Pneumológicas, Bioética e Biodireito em Saúde, Saúde Pública e Gestão de Recursos Humanos em Fisioterapia. Coordenadora do curso de Fisioterapia da Faculdade do Clube Náutico Mogiano desde 2001. Experiência na área cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: Asma, DPOC, Bronquiectasia, Fibrose Pulmonar Idiopática, Reabilitação Cardíaca e Pulmonar e Disfunções Pneumológicas secundárias às disfunções neuromotoras. (Texto informado pelo autor)