Possui graduação ( Bacharelado) em Estatística pela Universidade de Ingenería (UNI), Lima- Perú, mestrado (MA) em Estatística pelo Instituto de Matemática e Estatística (IME) da Universidade de São Paulo (2006). Doutor do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor doutor (adjunto) DE no Departamente de Ciencias Exatas, área de estatística na Universidade Federal de Espírito Santo (UFES). Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: análise multivariada,séries temporais, e aplicações em Marketing , Finanças, e Biomédicas. (Texto informado pelo autor)