Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007). Atualmente é Cirurgião Plástico, membro da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plastica, exerece suas atividades profissionais em consultório e clínica particular e no CTQ do Hospital Federal do Andaraí. Ainda possui vínculo trabalhista como Cirurgião Geral, aprovado por concurso público, na Central de Transplantes do Rio de Janeiro. Capacitado na área de Cirurgia Plástica, pela residência do MEC no HUCFF- UFRJ, (Texto informado pelo autor)