Professor Adjunto I do setor de estudos Filosofia do Instituto de Humanidades e Letras da UNILAB. membro do Conselho do Instituto de Humanidades e Letras da UNILAB. Membro do Conselho Editorial da Revista de Filosofia Lampejo. Presidente da Comissão de Criação do Mestrado de Humanidades e Letras da UNILAB. Membro do Nucleo Docente Estruturante do Bacharelado em Humanidades da UNILAB. Doutor em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia (2012) na linha de pesquisa Filosofia, Linguagem e Práxis Pedagógica. Mestre em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Ex-Professor da Universidade Federal da Bahia nos Bacharelados Interdisciplinares de Humanidades e de Artes do Instituto de Humanidades Artes e Ciências Milton Santos. Ex-professor da Escola Bahiana de Medicina nos cursos de Psicologia, Fisioterapia e Terapia Ocupacional. Ex-professor da Faculdade Metropolitana de Camaçari nos cursos de Psicologia, Administração e Engenharias.Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Estética, Ética, Filosofia da Educação e Epistemologia, em Teoria da Literatura e em Teatro, com ênfase em Direção e Interpretação Teatral. Ensinou em Colégios da rede privada no ensino médio. Publicou artigos em periódicos e livros, além de poemas e ensaios em algumas coletâneas e jornais literários. Organizou eventos acadêmicos na área de filosofia. (Texto informado pelo autor)