Mestre em Planejamento Estratégico e Organizacional pela Universidade Federal de Santa Catarina, Pós-Graduado em Marketing e Comércio Exterior pela Universidade Católica Dom Bosco em convênio com INPG -Instituto Nacional de Pós-Graduação São Paulo. Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Católica Dom Bosco. Atualmente, exerce as funções de Consultor Empresarial da área de Planejamento Estratégico Organizacional, Planejamento de Marketing e Plano de Negócios. Autor do livro Introdução ao Marketing na Atenção Farmacêutica e um artigo Fidelização de Clientes, publicado na Revista de Educação Tecnológica do CEFET-Goias. Professor de Pós-Graduação nas instituições Universidade Uni-Anhanguera e PUC. (Texto informado pelo autor)