Possui graduação em Engenharia agronômica pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Mestrado em Ciencia Animal e Pastagens pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz"/USP (2000) e doutorado em Energia Nuclear na Agricultura pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (2005). Atualmente é professor de 1 e 2 grau do Instituto Federal Minas Gerais Campus Bambuí. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: aquicultura, nutrição, ambiencia e bacia hidrográfica. (Texto informado pelo autor)