Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas. Criou e coordenou o BiLab (Business and Innovation Lab). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em: Robótica, Mecatrônica, Automação, Projetos de Circuitos Integrados Analógicos e Processos em Microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Projeto de Sistemas Mecatrônicos, Projeto de Sistemas Robóticos, Projeto de Máquinas CNC, Projeto e Programação de Sistemas Embarcados (Embedded Systems) nas linguagens C e C++, Vending Machines, Equipamentos para captura e exibição de Imagens Estereoscópicas, Equipamentos automáticos para captura de Imagens para Realidade Virtual (Immersive Images), Instrumentos Musicais Robotizados, Prototipagem Rápida, Criação de Provas de Conceitos (POC) e Biotecnologia. É revisor da revista Transactions On Education do IEEE e possui treinamento em Propriedade Intelectual e Redação de Patentes pela OMPI e pelo INPI e na tecnologia I-TRIZ pela empresa Ideation International. Atua também como Consultor e Instrutor credenciado pelo SEBRAE nas áreas de Inovação e Planejamento Empresarial. Nota: O autor não se responsabiliza por informações incompletas ou incorretas apresentadas pela ferramenta Lattes. (Texto informado pelo autor)