Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2000), Mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Atualmente é engenheiro agrônomo dos Laboratórios de Química e Mineralogia de Solos (LQMS) e de Caracterização e Reciclagem de Resíduos (LCRR) do Departamento de Agronomia da Universidade Estadual de Maringá (UEM). Tem experiência na área de Agronomia e trabalha com Química e Mineralogia do Solo, métodos de dissolução seletiva, síntese, caracterização e transformação de óxidos de ferro, caracterização e reciclagem agrícola de resíduos industriais, urbanos e agrícolas, avaliação dos impactos ambientais decorrentes da atividade antropogênica. (Texto informado pelo autor)