Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Doutorado em Ciências (Química de Produtos Naturais) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007)- Núcleo de Pesquisas de Produtos Naturais- bolsista PDEE dotorado sanduiche na Alemanha (Institut Für Pflanzenbiochemie). Pesquisadora Associada pelo convênio UFRJ / FINEP (2007-2009). Atual professora adjunta e vice coordenadora da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal do Rio de Janeiro/ Noturno. Atua como pesquisadora no Departamento de Produtos Naturais e Alimentos- UFRJ e é credenciada nos Programas de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas- UFRJ/ RJ e em Produtos Bioativos e Biociências- UFRJ / Macaé, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade antimicrobiana de produtos naturais e sintéticos, bactérias hospitalares multirresistentes, plantas medicinais, estudos fitoquímicos, metodologias analíticas, catálise enzimática, reações e extrações em reator de micro-ondas. (Texto informado pelo autor)