Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980) e doutorado em Filosofia Université de Paris I (Panthéon Sorbonne) (1989). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência em várias áreas da Filosofia, com ênfase em filosofia contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas ou disciplinas: teoria do conhecimento, epistemologia das ciências humanas, filosofia da técnica, ética e conhecimento, filosofia francesa e hermenêutica do texto filosófico. Tem vários livros e artigos publicados, foi um dos fundadores e ex-diretor do Instituto de Estudos Avançados Transdisciplinares (IEAT/UFMG), é coordenador do Núcleo de Estudos do Pensamento Contemporâneo (NEPC/UFMG) e foi agraciado com o Prêmio FUNDEP/UFMG em 2005. É pesquisador do CNPq nível 1A. (Texto informado pelo autor)