Possui graduação em geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1990), especialização pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Geológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:paleoceanografia, foraminíferos bentônicos, bioestratigrafia, paleoecologia, talude e exploração e produção de petróleo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)