Graduado em Ciências Sociais e Mestrado em Sociologia pela Unesp de Araraquara (bolsista CAPES). Durante a graduação participou do projeto O perfil da liderança sindical rural paulista nos anos 90, sob coordenação da Professora Livre Docente Leila de Menezes Stein; do projeto Balanço do impacto das políticas de assentamento agrário no Brasil, sob coordenação da Professora Livre Docente Maria Aparecida de Moraes Silva. No mestrado desenvolveu a pesquisa O território de Santos Reis: um estudo de caso da cidade de Santa Bárbara d'Oeste-SP, sob orientação do Prof. Dr. Sérgio Gertel. Trabalhou no ensino de Geografia para Jovens e Adultos na Rede Municipal de Ensino de Hortolândia. Foi Professor de Empreendedorismo Social da Rede Estadual de Ensino. Possui participações em congressos, simpósios e seminários relacionados as áreas de Sociologia Rural e Geografia Agrária. Possui três publicações em revistas acadêmicas. Profissionalmente, desenvolve atividades de auditoria e consultoria em Responsabilidade Social Corporativa, e realiza auditorias de código de conduta em organizações econômicas de diferentes escalas e ramos de atividade, notadamente no setor agrícola (café, cacau, melão, mamão, manga, uva, maçã, mandioca, côco, limão), agroindustrial (vinícola, usina de cana de açúcar, usina de soja, indústria de côco água, óleo e cocô ralado, indústria de café solúvel e torrefação de café, frigoríficos, indústria madeireira frango, bovino e suíno), metalurgia, embalagens, têxtil e eletroeletrônicos, para Companhias como Nestlé, Mc Donalds, Coca-Cola, Unilever, Carrefour, Grupo Inditex, ABVTEX, Disney, Electrolux, Anglo American, dentre outros. (Texto informado pelo autor)