Doutor em comunicação pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e professor adjunto da Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (ECO/UFRJ). Tem experiência na área de comunicação, com ênfase em técnicas de registro e processamento de som para cinema e vídeo. É especialista em captação de som direto para filmes documentários e estudioso das relações entre cinema, história e narrativa. Sua pesquisa no campo das ciências da informação e da comunicação desenvolve uma pragmática da experiência cinematográfica articulada a uma semiótica dos dispositivos audiovisuais. (Texto informado pelo autor)