graduada em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp, 2005). Possui especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP, 2006) e Doutorado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP, 2010). Realizou doutorado sanduíche no Instituto de Fisiologia da Charité Universitätsmedizin, (Berlin, Alemanha) no período de janeiro a setembro de 2009, com bolsa do DAAD. Atualmente, é docente e orientadora no Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde da Universidade de Santo Amaro (UNISA) e pesquisadora colaboradora no Laboratório de Hipertensão Experimental do Instituto do Coração (InCor FMUSP) e no Laboratório de Rim e Hormônios da disciplina de Nefrologia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiopatologia Cardiovascular, com ênfase em hipertensão arterial e treinamento físico, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação autonômica e vascular da pressão arterial, microcirculação, sistema renina-angiotensina, variabilidade da pressão arterial e da freqüência cardíaca, treinamento físico na reabilitação cardiovascular. (Texto informado pelo autor)