Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000), mestrado (2003) e doutorado (2009) em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em teoria e clínica psicanalítica e sua epistemologia e também em saúde mental, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, Lacan, Freud, neurose e psicose e articulação da psicanálise com as teorias sociais. Atualmente é professor de psicologia na Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (EACH/USP). (Texto informado pelo autor)