Actualmente em fase de Doutoramento em Cirúrgia Veterinária (Bolsista Capes) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Campus de Botucatu). Mestrado (Bolsa Fundação Ford) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Campus de Botucatu) em Clinica Cirurgica Veterinária Professor assistente (Cirurgia e Imageologia) da Universidade Eduardo Mondlane. Membro fundador da Sociedade Portuguesa de Medicina Estomatológico-dentária e Experimental Veterinária (SPMEDV) desde 2010. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal. Tem como linha de pesquisa: clinica e cirurgia geral com enfase em cirurgia de tecidos moles, reabilitação cirúrgica, cirurgias reconstrutivas, tecnicas minimamente invasivas), odontologia veterinaria, diagnostico por imagem (enfase em ultrassonografia), bioetica animal, dor e controlo populacional de caes e gatos (contracepcao cirúrgica). Membro do Grupo de Pesquisa de Cirurgia de Grandes Animais e Cirurgia Vascular FMVZ UNESP Botucatu São Paulo. Membro do Grupo de Pesquisa de Cirurgia Experimental de Pequenos Animais FMVZ UNESP Botucatu São Paulo. Membro integrante dos Médicos da Alegria da Faculdade de Medicina UNESP Botucatu. São Paulo. Brasil (Texto informado pelo autor)