Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí (1994), graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Piauí (1989), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2002) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). No ano de 2009, concluiu estágio pós-doutoral na PUC-SP, supervisonado pela Professora Doutora Maria Cecilia Camargo Magalhães, na área de Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem. Atualmente, é professora associada da Universidade Federal do Piauí, Centro de Ciências da Educação, Departamento de Métodos e Técnicas de Ensino e do Programa de Pós-Graduação em Educação. Coordenadora da base de pesquisa FORMAR. Possui experiência na área na educação básica e superior. Estuda e pesquisa os seguintes temas: Trabalho e formação docente, formação e desenvolvimento de conceitos científicos, significados e sentidos com base na Teoria da Atividade Sócio Histórico Cultural, docência universitária, prática pedagógica crítica, criativa e emancipatória, desenvolvimento profissional docente. Desenvolve estudos e pesquisas com base no Materialismo Histórico Dialético e da Pesquisa Colaborativa. (Texto informado pelo autor)