Possui graduação em Quimica Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008) e mestrado em Geociências pela Universidade Federal de Mato Grosso (2011). Atualmente atua como professora dos Cursos de Engenharia de Alimentos Unemat, Engenharia de Produção e Engenharia Elétrica Unic e orientadora de TCC do Curso de Pós- Graduação em Saneamento Ambiental para Wpós de Brasília. Também possui experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão em saúde, caracterização, organização, adsorção e gestão. (Texto informado pelo autor)