Jornalista, Coordenadora de Conteúdo Rádio Unama, Gerente Portal Cultura (emissoras Cultura/Funtelpa-PA), consultora de mídias sociais da Agência Norte Comunicação (Belém-PA).Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade do Amazonas, com Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento Sustentável, pelo Núcleo de Altos Estudos da Amazônia (NAEA), da Universidade Federal do Pará. Leciona atualmente na Universidade da Amazônia (Unama), como Professora Adjunta Mestre e Supervisora de Projetos Experimentais do Curso de Comunicação Social. Leciona também na Faculdade de Estudos Avançados do Pará (Feapa) e na Faculdade do Pará (FAP), como Professora Assistente Mestre. (Texto informado pelo autor)