Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Bahia (1995), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (2002). Foi pos-doc no Instituto Butantan entre 2003-2006 com bolsa da FAPESP. No ano de 2007 foi contratado pela Fundação Butantan para dar continuidade aos projetos de pós-doc. No ano seguinte (2008) foi selecionado como Pesquisador Visitante Junior para trabalhar no CPqGM (Fiocruz-Salvador) no desenvolvimento de vacina contra Leishmania, baseado em vetores vivos como Mycobacterium smegmatis e M. bovis BCG para apresentação de antígenos heterólogos, sendo contemplado logo no início desse projeto pelo programa PRODOC-FAPESB para trabalhar no mesmo projeto.No entanto, no ano de 2009 até o momento, retornou para o Instituto Butantan, quando foi contratado como Pesquisador Nivel III para implementar e atuar como responsável técnico-científico na produção da vacina rBCG-Pertussis, que será escalonada para ser usada em ensaio clínico. Tem experiência na área de Bioquímica com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente no tema: bcg recombinante, imunologia aplicada e vacinologia. (Texto informado pelo autor)