Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995). Atua na área de pesquisa e desenvolvimento, no Laboratório Tecgraf/PUC-Rio, com ampla experiência no desenvolvimento de software de Engenharia para simulação numérica dos comportamentos estático e dinâmico de risers e linhas de ancoragem. Suas principais linhas de pesquisa são: Otimização Topológica, Mecânica Computacional e Computação Gráfica. Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Engenharia Mecânica da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)