Formada em Farmácia Bioquímica Industrial pela Escola de Farmácia da Universidade Federal de Ouro Preto e Mestre em Ciências Farmacêuticas pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da mesma Instituição na área de Medicamentos e Fármacos com ênfase em Avaliação de Atividade Biológica de Produtos Naturais. Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Toxicologia da Faculdade de Ciencias Farmacêuticas de Ribeirão Preto (USP/RP) na área de Farmacocinética e Metabolismo de Metabólitos Secundários. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia (isolamento, identificação e atividade biológica de Produtos Naturais) e na área de Ensino (Química Geral, Química Orgânica, Físico-Química). (Texto informado pelo autor)