Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Escola de Engenharia Mauá (1977) e mestrado em Engenharia Mecânica (área: Materiais) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Utilização do Programa Computacional Minitab for Windows, atuando principalmente nos seguintes temas: assessoria estatística dentro da pesquisa odontológica, análise de dados obtidos em ensaios de microtração e corrosão de ligas de alumínio. (Texto informado pelo autor)