Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente, é doutoranda em Psicologia linha de pesquisa Psicologia Social, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. É funcionária pública da Prefeitura Municipal de Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Saúde e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Desenvolvimento da pessoa, saúde e educação, Saúde nas organizações públicas e Processo ensino-aprendizagem. (Texto informado pelo autor)