Graduada em Administração,Mestre em Administração com ênfase em Educação e Empreendedorismo.Doutora em Administração pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Professora adjunta da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri( UFVJM). Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, empreendedorismo, marketing,cultura do consumo , terceira idade e experiência profissional como tutora em EAD pelo SEBRAE Nacional. (Texto informado pelo autor)