Graduada em Serviço Social pela Universidade Católica Dom Bosco (1985), mestre em Política Social pela Universidade de Brasília (1993), doutora (1998) e pós-doutora (2012) em Sociologia pela Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales de Paris. Professora Associada II da Universidade de Brasília, ministrando disciplinas na graduação em Serviço Social e no mestrado e doutorado em Política Social. Coordenadora do Grupo de Estudos e Pesquisas em Seguridade Social e Trabalho (GESST/UnB). Realiza pesquisa na área de Políticas Sociais e Serviço Social, com ênfase em formação profissional em serviço social, trabalho, seguridade social, assistência social, proteção social, direitos sociais e orçamento público. Autora de vários livros e dezenas de artigos sobre política social, seguridade social e trabalho e serviço social. Pesquisadora IB do CNPq. Presidente da ABEPSS na gestão 1999-2000. Vice Presidente do Conselho Federal de Serviço Social (CFESS) na gestão 2005-2008 e Presidente na gestão 2008-2011. (Texto informado pelo autor)