Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1988) e Mestrado em Gestão de Desenvolvimento Regional pela Universidade de Taubaté (2011). Atualmente é Procuradora Institucional, Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação das Faculdades São Lucas e São Mateus; Docente na Faculdade São Lucas, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia do ensino superior, ensino superior, didática, avaliação institucional e educação a distância. Vice-Presidente da Comissão Permanente de Supervisão e Acompanhamento/FIES e representante do PROUNI. Técnica em Assuntos Educacionais na Prefeitura de Porto Velho. (Texto informado pelo autor)