Mestre em Geografia pela Universidade Federal da Bahia. Especialista em Auditoria e Gestão Ambiental pela Faculdade Católica de Ciências Econômicas da Bahia e Licenciado em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Atualmente, é professor de Biogeografia no curso de Licenciatura em Geografia do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia Campus Salvador, além de exercer o cargo de professor do ensino básico, técnico e tecnológico do referido instituto. Além disso, é integrante do grupo de pesquisa Geopraxis A Prática do Ensino e da Pesquisa em Geografia, desenvolvendo atividades acadêmicas nas linhas de pesquisa Epistemologia e o Ensino da Geografia na Contemporaneidade e Natureza, Sociedade e Sustentabilidade . (Texto informado pelo autor)