possui graduação em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (1979), graduação em Economia pela Faculdade de Ciências Políticas e Econômicas do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor adjunto no Programa de Pós-Graduação em Administração da UFRGS, onde atua tanto em disciplinas predominantemente voltadas para o setor público, quanto outras essencialmente corporativas. Áreas de interesse: estrutura, funcionamento e Reformas do Estado, políticas públicas, regulação, parcerias público privadas, public choice, programas de qualidade. Linhas de pesquisa em andamento: Inovação em Gestão Municipal e, Gestão da Criatividade e Inovação. Palestrante e revisor de vários periódicos nacionais: RAP, RAE, READ, entre outros, bem como de Congressos e Seminários nacionais e internacionais. Consultor ad hoc e pesquisador do CNPq. (Texto informado pelo autor)