Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário do Planalto de Araxá (1993), graduação em História pelo Centro Universitário do Planalto de Araxá (1999), é especialista em Didática e Metodologia do Ensino Superior e tem mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Atualmente é Coordenadora do Curso de Pedagogia e Presidente da CPA Comissão Própria de Avaliação. Também é professora titular do Centro Universitário do Planalto de Araxá UNIARAXÁ, lecionando as disciplinas de Metodologia; Ética; Filosofia, Sociologia aplicada e Antropologia. É professora na pós graduação especialização do UNIARAXÁ. Trabalhou na Universidade para a melhor idade UNISÊNIOR, do UNIARAXÁ, com a disciplina de Temas contemporâneos, durante 2 anos e meio. Atualmente é coordenadora deste Programa. É coordenadora geral de TCC nesta instituição. Foi professora em cursos de pós- graduação nesta instituição e na Universidade Presidente Antônio Carlos, da disciplina Metodologia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, história de vida, identidade, ética, cidadania, amor, biofilia, terra e mudanças, solidariedade. Foi supervisora educacional no Colégio Dom Bosco de Araxá escola salesiana. (Texto informado pelo autor)