Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Paulista (1991) e doutorado direto em Tecnologia Nuclear de Materiais pela Universidade de São Paulo em 2007. Defendeu sua tese Otimização do Processo de Usinagem de Titânio com Laser Pulsado de Neodímio , desenvolvida junto ao IPEN/USP (Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares) com ênfase na aplicação da metodologia de Planejamento de Experimentos (DOE), como ferramenta de otimização e melhoria na qualidade superficial de implantes metálicos de titânio. Tem 12 anos de experiência na área de Engenharia Mecânica no setor industrial e acadêmico nas áreas de manutenção e processos de fabricação com ênfase em Desenvolvimento de Aplicações Industriais a Laser, atuando principalmente em processos como: usinagem de corte, furação, soldagem por meio de laser pulsado (Nd:YAG) em diversos materiais (titânio, alumínio, cobre, latão, cerâmica, aço inoxidável e ligas). Participou do processo de incubação, junto ao CIETEC de São Paulo, da empresa de base tecnológica LaserTools Tecnologia Ltda. Publicou 05 artigos em periódicos especializados e 17 trabalhos em anais de eventos. Possui 04 processos ou técnicas e um ROI. Atualmente compõe o grupo da Engenharia Avançada na Delphi Automotive System Brasil exercendo a função de engenheiro especialista da Electrical/Electronics Architecture (Packard). Suas atividades correntes estão focadas na PD de materiais e processos aplicadas, sobretudo na arquitetura eletroeletrônica veicular, objetivando o desenvolvimento de produtos por meio de tecnologias inovadoras, conformidade com as diretivas ELV/RoHS/WEEE (Final de Vida Útil do Veículo / Restrição de Certas Substâncias Perigosas / Resíduos de Equipamentos Elétricos e Eletrônicos) e economicamente relevantes associado à aplicação de metodologias como DFMEA, 6 Sigma e DFSS (Design for Six Sigma). (Texto informado pelo autor)