Doutor em doencas Infecciosas no Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas da Fiocruz com ênfase na atividade e na fenotipagem da glicoproteína -P (bombas de efluxo) em células do sangue periférico de pacientes com tuberculose multirresistente. Possui mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz . Imunologista, com ênfase em Imunomodulação, nas seguintes temas: apoptosis, Zinco, Aids, Tuberculosis, Bioensaio em Bacteriologia para pesquisa de novas drogas . Cursou MBA no COPPEAD-UFRJ. Foi diretor dos Laboratórios em Ensaios Clínicos no Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas na Fiocruz, Rio de Janeiro para INH/DAIDS-USA. Chefiou o Serviço de Integração de Laboratórios do Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas na administração das atividades e áreas comuns e Controle da Qualidade com ênfase no processo contínuo da qualidade, auditorias internas, validações de processos analíticos e verificações de performance. Presidente da Comissão de Biossegurança. Membro da Comissão Técnica de biossegurança da Fiocuz. (Texto informado pelo autor)