Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1974), graduação em Filosofia pela Universidade Católica de Pernambuco (1974), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (1978), doutorado E Pós-doutorado em Economia Université Paris 1 (Panthéon-Sorbonne) (1978;1982 e 2004). Desde 2006 tem participado como consultor da Comissão de Avaliação Interdisciplinar da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior . É professor Associado IV do Departamento de Economia da Universidade Federal da Paraíba. Integra o corpo docentes dos Programas de Pós-Graduação em Economia e em Geografia da UFPB. Tem experiência na área de Economia e de Geografia econômica, com ênfase em Economia Agrária e Geografia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura , trabalho e migração, tendo como recorte espacial, principalmente, a Paraíba e o Nordeste. (Texto informado pelo autor)