Possui graduação em FONOAUDIOLOGIA pela Universidade Católica de Pernambuco (2002). Especialização em Disfagia, pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Concluiu em 2010 a Residência Multiprofissional em Saúde da Família, e atualmente é fonoaudióloga do NASF Núcleo de Apoio a Saúde da Família de Recife, atuando principalmente nos seguintes temas: abordagem familiar e em grupo, promoção e prevenção em saúde, linguagem, motricidade orofacial/disfagia, voz e audiologia. (Texto informado pelo autor)