Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(1977), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas(1979) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bovinos, Casca de soja, Degradabilidade, Desempenho, Digestibilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)