possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em Engenharia Civil, Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Engenharia Civil, Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professora do Centro Universitário Central Paulista. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de águas residuárias contendo BTEX, pós-tratamento de efluentes anaeróbios e reúso industrial da água. (Texto informado pelo autor)