Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). É mestre pela mesma universidade (2008), especialista em comportamento social e sistema de castas em vespas sociais, em especial as da tribo Epiponini. Atualmente é doutorando em Zoologia na área de comportamento social de Hymenoptera, cuja linha de pesquisa engloba a diferenciação de casta em diferentes espécies de vespas sociais enxameantes da tribo Epiponini. Entre outros projetos de pesquisa também desenvolvidos destacam-se: estudos comportamentais de vespas eusociais basais do gênero Mischocyttarus, fisiologia de vespas sociais com enfase na termorregulação e morfologia de vespídeos sociais. (Texto informado pelo autor)