Atua como pesquisadora do Pós-doutorado da Pós-Graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente da Universidade Federal de Sergipe, sob supervisão da professora Dra. Gicélia Mendes. Possui graduação em Ciências Biológica Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe (2005); Mestrado em Agroecossistemas (2008), Doutorado em Geografia (2012) e Pós-graduação em Licenciamento Ambiental (2013) . Entre janeiro de 2010 e janeiro de 2012 coordenou o convênio Incra/ Bioterra n 11.000/2008, cujo objeto principal foi o licenciamento e a averbação da reserva legal de 32 projetos de assentamentos de reforma agrária. Atua principalmente nos seguintes temas: estudos de impactos ambientais, planejamento e gestão ambiental, licenciamento ambiental, reserva legal, EIA/ RIMA, educação ambiental e indicadores de sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)