Graduado pela Universidade Federal de Goiás (1998) em Educação Física. Tenho duas especializações sendo elas em Educação Física Escolar e Atividade Física e Saúde. Atualmente é professor titular Secretaria de Estado da Educação. Tenho experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, aprendizagem infantil, biomecânica, controle motor. Possuo conhecimento avançado em informática com formação técnica. Como aprimoramento profissional cursei as disciplinas de Metodologia de Pesquisa na FEF/UNB no Programa de Pós-Graduação Scricto Sensu em Educação Física, processamento de sinais biológicos e biomecânica do movimento humano no Programa de Pós-Graduação Scrcito Sensu em Engenharia elétrica da Universidade Federal de Goiás. Atualmente aluno do Programa de Pós-Graduação Scrcito Sensu em Ciências da Saúde na Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)