Engenheiro de Controle e Automação pela UFSC (2004). Cursou um ano no Instituto Nacional Politécnico de Toulouse, França. Foi responsável pela reestruturação de um simulador aeronáutico, na Escola de Aviação Civil de Toulouse. Liderou projetos de inovação pela Fundação CERTI, entre eles o Portal do Aluno, que recebeu o Prêmio Dorgival Brandão Júnior da Qualidade e Produtividade em Software, 2011. Hoje trabalha com sistemas para internet de alta disponibilidade e desempenho na Chaordic Systems. (Texto informado pelo autor)