Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI (2001), mestrado (2005) e doutorado (2010) em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina, com tese desenvolvida na área de instituições políticas, comportamento político e conexão eleitoral. Atua no Ensino Superior desde 2003, tento atuado como coordenador de curso superior entre 2006 e 2010. Entre 2005 e 2010 também autou como consultor na área de políticas públicas e planejamento governamental. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal da Fronteira Sul UFFS onde atua nos cursos de graduação em Agronomia (com ênfase em agroecologia) e Letras, no Campus Cerro Largo (RS), onde também exerce, desde 2011, a função de Coordenador Acadêmico do Campus. Suas áreas de pesquisa são: Ideias, Instituições e Práticas Políticas; Partidos e Eleições; Conexão Eleitoral; Teorias Políticas; Cultura e Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)