Possui graduação em Ciências Sociais Faculdades Integradas Colégio Moderno (1985), pós-graduação latu sensu em abordagens metodológicas e técnicas de pesquisa nas ciências sociais, pela Universidade Federal do Pará (1994), pós-graduação latu sensu em planejamento e gestão pública, XIII FIPAM/ NAEA/UFPA (1998), mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos-NAEA, da Universidade Federal do Pará (2001). Doutoranda em Ciências Sociais na área de sociologia, pela Universidade Federal do Pará (início, 2011). Estágio Doutoral (Doutorado Sanduiche) em Paris/França, Université Paris XIII, no período Janeiro de 2013 a Janeiro de 2014. Foi professora substituta da Universidade Federal do Pará, período 2000-2002, em disciplinas de sociologia. É professora da Faculdade Ideal desde 2002, em disciplinas de sociologia e metodologia da pesquisa. Estatutária da Universidade do Estado do Pará-UEPA, desde 2003. Principais temas de pesquisa: trabalho, emprego, juventude, sociabilidade. (Texto informado pelo autor)