Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Mogi das Cruzes (1980), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor e pesquisador da Universidade Federal Fluminense UFF. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atua como professor da graduação Universidade Federal Fluminense UFF e nos cursos de Extensão Universitária, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, principalmente nos seguintes temas: Elaboração de projetos arquitetônicos, orçamento, gestão, planejamento e custos de obras; gerenciamento e fiscalização de obras e pesquisa na área desempenho técnico construtivo e patologias construtivas do edifício. (Texto informado pelo autor)