possui graduação em Desenho Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000) e mestrado (2005) e doutorado (2012) em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor substituto do Curso de Gastronomia da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisador associado ao Laboratório de Tecnologia e Desenvolvimento Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Turismo e Desenvolvimento Social, e no campo do Design, com ênfase em Design para a Inovação Social. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, pariticipação social, políticas públicas de turismo, planejamento turístico, avaliação de projetos de turismo, Design estratégico, metodologias de co-design e Design de Serviços. (Texto informado pelo autor)