Graduação em Matemática pela Fundação Educacional da Região de Joinville (1987), mestrado em Educação Ensino Superior pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1997) e mestrado em Master En Psicopedagogia pela Universidade de La Habana (2001), revalidado no Brasil pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente, é professor licenciado da Prefeitura Municipal de Jaraguá do Sul, professor titular da Fundação Educacional Regional Jaraguaense e Técnico em Assuntos Educacionais no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina Campus Avançado Geraldo Werninghaus. No Centro Universitário Católica de Santa Catarina em Jaraguá do Sul, atua nas disciplinas de Fundamentos da Matemática e Matemática. Em cursos de especialização, ministra a disciplina de Metodologia do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)