Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e mestrado e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Bioquímica adaptativa, com ênfase em metabolismo e enzimologia aplicados a Aqüicultura e Ecotoxicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo adaptativo; respostas bioquímicas e histologica à xenobiotóticos (biotransformação hepática e metabolismo antioxidativo), ecotoxicologia. respostas metabólicas ao estresse ambiental. Tem também experiência na área de educação no ensino superior médio e fundamental. Atualmente é pós-doutoranda na UFSCar. (Texto informado pelo autor)