Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1987), especialização em Saúde Coletiva: Educação e Saúde pela Universidade de Brasília(2002) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília(2008). Atualmente é bolsista da Secretaria de Vigilância Em Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aedes, Dengue, educação em saúde, epidemiologia, vetores e controle. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)