Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é pesquisador da Embrapa Milho e Sorgo. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: transferência de tecnologias, cultivo de culturas anuais, cultivo de oleaginosas para produção de biodiesel, manejo integrado de pragas, técnicas culturais e agroecologia. (Texto informado pelo autor)