Sócio da ABCCC Associação Brasileira de Criadores de Cavalos Crioulos sob Nº 26383. Membro do Conselho Técnico e sócio da ACCCC Associação Catarinense de Criadores de Cavalos Crioulos. Criador e Proprietário da Cabanha Santa Rita Itajaí/SC com afixo: S. Rita. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1991), especialização em Reprodução de Bovinos pela Universidade do Oeste Paulista (2006) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2008). Atualmente é responsável técnico Cabanha e Central de Embriões Santa Rita, Professor de Fisiopatologia e Biotecnologia da Reprodução I e II e Zootecnia I e II do curso de Medicina Veterinária na Universidade Regional de Blumemau FURB. Tem experiência na área de Medicina Veterinária e zootecnia, com ênfase em Reprodução assistida em Equinos e Bovinos (biotecnologias) e ezoognósia (julgamento). (Texto informado pelo autor)