Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ), da Universidade de São Paulo (USP) (1993), mestrado (1996-1998) e doutorado (1998-2002) em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA), da Universidade de São Paulo (USP). Realizou dois pós-doutorados, sendo o primeiro na Universidade de Brasília (UnB) (2003-2006) e o segundo no Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA) (2006-2008). Foi pesquisador científico da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios (APTA) (2008-2009). Atualmente é docente da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos (FZEA), da Universidade de São Paulo (USP), e assessor ad hoc/revisor da(o) EMBRAPA, FAPESP, Animal Feed Science and Technology, Revista Brasileira de Zootecnia, Tropical and Sub-tropical Agroecosystems, Ciência Animal Brasileira, Revista Brasileira de Saúde e Produção Animal e Revista Científica de Produção Animal. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de gases, proteína microbiana, digestibilidade, nutrição de ruminantes e avaliação de alimentos. (Texto informado pelo autor)