Professor Assistente Doutor do Instituto de Artes / UNESP, curso Licenciatura em Educação Musical. Doutora em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo e Mestre em Artes pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. Possui Licenciatura em Música pela Faculdade de Música Santa Marcelina ; Licenciatura em Educação Artística com habilitação em Música pela Escola Superior de Música Santa Marcelina; Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Presidente Prudente / USP ; Licenciatura e Bacharelado em Instrumento pela Escola Superior de Música Santa Marcelina. Tem experiência na área de Arte com ênfase em Educação Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Musical, Formação de Professores de Educação Musical e Educação Contínuada de Educadores(as) que trabalham com música. (Texto informado pelo autor)