Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras de Jales (1988) e graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso (1983). Especialista em Didática Geral pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Jales-SP (1989) e Mestre em Estudos Literários, pela UNEMAT, Campus de Tangará da Serra-MT. Professora aposentada da Rede Estadual de Educação de Mato Grosso, desde 05/2008. Atualmente é professora do Grupo Kroton, desempenhando a função de docência em duas unidades do Grupo UNIC Tangará Sul e UNIC Tangará Norte. Também atua como coordenadora do curso de Pedagogia, no mesmo Grupo.Tem experiência na área de educação como administradora e como professora, atuando, principalmente, nas seguintes disciplinas: Língua Portuguesa, Comunicação Jurídica, Empresarial, Jornalística e Publicitária; as diversas Metodologias de Ensino (Pedagogia), Estrutura e Funcionamento do Ensino Fundamental e Médio, Currículos e Programas; Comportamento Organizacional, Psicologia Organizacional, Metodologia Científica, Humanidades e orientação de TCC e de Estágio para o Magistério. (Texto informado pelo autor)