Ivete Maria Baraldi é mestre (1996) e doutora (2003) em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Rio Claro, SP. É professora, com dedicação exclusiva, do Departamento de Matemática Faculdade de Ciências da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP, Bauru SP. Docente e orientadora nos Programas de Pós-Graduação em Educação Matemática (UNESP Rio Claro) e Educação para Ciências (UNESP Bauru). Possui artigos em periódicos especializados, trabalhos em anais de eventos nacionais e internacionais e livros publicados. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Educação Matemática, História Oral, Ensino e Aprendizagem de Matemática, Formação de Professores de Matemática, História da Educação Matemática, Educação Inclusiva e Universidade Aberta à terceira idade. (Texto informado pelo autor)