É Doutora em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo FEA/USP (2010). Mestre em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (2006); MBA em Administração de Projetos pela Fundação Instituto de Administração (FIA), com complementação pelo Bentley College, Boston, USA (2001); Licenciada em Pedagogia, com habilitação em Administração Escolar, pela Universidade de São Paulo (1989). Atualmente é professora adjunta da Faculdade FIA de Administração e Negócios, ministrando aulas na graduação e pós-graduação (Mestrado Profissional, Lato-Sensu e MBA). Na mesma instituição, atua como Coordenadora Adjunta de Projetos, Coordenadora do NAP Núcleo de Apoio Psicopedagógico, membro do NDE Núcleo Docente Estruturante e Coordenadora Pedagógica de Cursos de Pós-Graduação na área de Gestão de Projetos. É pesquisadora do Núcleo de Política e Gestão Tecnológica da Universidade de São Paulo. Possui experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da inovação tecnológica, administração de projetos, inovação e sustentabilidade e gestão ambiental. É autora de diversos artigos e livros publicados tanto no Brasil quanto no exterior. Desenvolve e gerencia projetos de soluções gerenciais e educacionais para empresas privadas e do setor público. (Texto informado pelo autor)