Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) 2006, e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC) 2010. Experiência como tutora EAD nos cursos de Especialização em Gestão Municipal, uma parceria entre UAB/UFRGS e na Especialização em Negociação Coletiva (2009-2011). Em 2013/01 atuou no Ensino Superior da Disciplina: Sociologia das Organizações, na Faculdade Porto Alegrense (Fapa). Desde março de 2011 atuou como professora do Ensino Médio, em escola estadual, atuando nas disciplinas de Sociologia, Religião, e, na disciplina de Seminário no Ensino Médio Politécnico. (Texto informado pelo autor)