Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina e Coordenadora do curso de Gestão da Produção Industrail. Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Engenharia Ambiental, com ênfase nos seguintes temas: qualidade;metodologia; ferramentas, gerenciamento de processo, sistema de produção,gestão ambiental e analise do ciclo de vida -ACV. (Texto informado pelo autor)