Professora (aposentada) da Universidade Federal da Bahia, lotada no Instituto de Letras e vinculada pelo PROPAP Possui graduação em Letras Anglo Germânicas pela Universidade Federal da Bahia (1963), Mestrado e Doutorado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo. Faz parte do conselho de várias revistas, inclusive da REF . Continua atuando na pesquisa e na pos-graduação , como professora permanente no PPGLitC e PPGNEIM, além de ser pesquisadora permanente do NEIM -UFBA. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura brasileira e baiana, gênero e cultura,com os seguintes temas: história da literatura, estudo crítico de periódicos fontes primárias,critica feminista, critica literária, midia televisiva representações de mulheres. Principais estudos críticos: Jorge Amado -recepção,Eugenio Gomes, Herberto Salles, Vasconcelos Maia, Amélia Rodrigues, Arco Flexa, Samba. Desenvolve pesquisas financiadas pelo CNPq desde 1995. Atualmente, desenvolve pesquisa sobre as representações de mulheres em narrativas serializadas de televisão e o Projeto Memórias do feminismo na Bahia, décadas1970, 1980. Possui, com um grupo de professoras, o blog Mulheres em série e alimenta o site de Autoras baianas. (Texto informado pelo autor)