Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (1989), residência médica em pediatria (1990 a 1991) e gastroenterologia pediátrica (1992 a 1993) pelo Hospital de Clínicas de Porto Alegre UFRGS. Mestre em Ciências Biológicas (Bioquímica Toxicológica)(2006) e Doutor em Ciência e Tecnologia dos Alimentos(2013), ambos pela UFSM. Atualmente é médico gastroenterologista pediátrico do Hospital Universitário da UFSM, médico da Equipe Multiprofissional de Terapia Nutricional Parenteral e Enteral do referido hospital, e Professor Adjunto do Departamento de Pediatria e Puericultura do Centro de Ciências da Saúde da UFSM. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, Gastroenterologia Pediátrica, Nutrição Infantil e Terapia Nutricional Parenteral e Enteral. (Texto informado pelo autor)