Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006) e mestre em Zoologia pelo Programa de Pós-Graduação do Museu Nacional Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é pesquisador associado da Universidade Federal de Minas Gerais e doutorando pela Universidade de Leipzig, Alemanha. Tem experiência na grande área de Zoologia de Invertebrados, dedicando-se à investigação do Filo Onychophora. Utiliza uma grande variedade de métodos morfológicos e moleculares para investigar diversos aspectos da taxonomia, sistemática, morfologia, desenvolvimento, evolução, biogeografia e conservação dos dois maiores subgrupos do filo Onychophora: as famílias Peripatidae e Peripatopsidae. (Texto informado pelo autor)