Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal de Viçosa (1969), mestrado em Zootecnia Departamento de Zootecnia da UFV(1971) e doutorado em Manejo de Pastagem Nativa -The University of Arizona (1979). Atualmente é professor aposentado como adjunto 4 da Universidade Federal de Lavras e voluntário na mesma Universidade. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase nas áreas de Produção Animal, pastagem e forragicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: gado de corte, producao animal, bovinos, confinamento e alimento e alimentação. Estudo de alimentos alternativos para gado de corte e suplementação de animais mantidos a pasto. (Texto informado pelo autor)