Mestre em Engenharia Eletrônica e Computação ITA. Engenheiro de Computação UFPA. Atualmente, atuo na área de Prognóstico e Monitoramento de Saúde de Sistemas. Anteriormente, também na área de Segurança de Voo, especificamente com anállise de dados de FDRs (Flight Data Recorders). As áreas de concentração que coadunam aos meus intentos profissionais são: prognóstico e diagnóstico de falhas, confiabilidade, monitoramento de saúde de sistemas, robótica móvel (navegação autônoma), sistemas embarcados, aprendizado de máquina, processamento de linguagem natural e aplicação das técnicas de sistemas inteligentes em controle e automação de processos. (Texto informado pelo autor)