Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1962), especialização em Departamento de Cirurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1965), especialização em Cirurgia Cardiovascular pela Stanford University(1985) e pós-doutorado pela Academia Nacional de Medicina(2006). Atualmente é MEMBRO DO COLEGIADO da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, funcionário da Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular, Médico do Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul e Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Cirurgia Cardiovascular (Impresso). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)