Mestre em Matemática e graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2012. Foi aluno simultâneo de graduação e mestrado pelo programa Programa de Iniciação Científica para o Mestrado (PICME), financiado pela Capes; programa destinado a alunos com alto desempenho nas olimpíadas de matemática. Tem interesse nos estudos de pesquisa operacional, métodos de otimização não linear e teoria de jogos. Atualmente é professor auxiliar da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e do Mucuri no Departamento de Engenharia de Produção. (Texto informado pelo autor)