Ivo Falcão é graduado Licenciatura e Bacharelado em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (2010). Integrante do grupo de pesquisa em Teoria Literária UFBA: "O escritor e seus múltiplos: migrações" dedicando-se como pesquisador da produção crítica, ficcional e docente da escritora Maria Lúcia Dal Farra desde 2008. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Literatura e Cultura da Universidade Federal da Bahia (2013) e doutorando pelo mesmo programa, com o projeto de tese intitulado: Caligrafias Alquímicas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: intertextualidade, relação inter-artes e poética de Maria Lúcia Dal Farra. Atualmente é professor do quadro efetivo do ensino médio, técnico e tecnológico do Instituto Federal da Bahia, trabalhando no ensino médio integrado e na licenciatura em eletromecânica. (Texto informado pelo autor)