possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (2004) e mestrado em Engenharia Civil (ênfase em Construção Civil) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é Analista de Engenharia Civil do TRE-CE, atuando no desenvolvimento de projetos, orçamentos e fiscalização de obras públicas, e professor na Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Possui interesse nos temas: materiais de construção, tecnologias construtivas, sistemas de apoio à decisão, orçamento e obras públicas. (Texto informado pelo autor)