Possui graduação em Licenciatura Plena em Química e Químico pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1973), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000). Atualmente é Professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Professor do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Microfusão ceras para modelos degradação reciclage. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)