Doutor na linha de pesquisa Ecologia de Populações e Comunidades Vegetais, área de concentração Ecologia Vegetal do Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal da Universidade Federal de Pernambuco. Mestre na linha de pesquisa Ecologia de Criptógamos, área de concentração Ecologia Vegetal do Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal da Universidade Federal de Pernambuco. Membro do grupo de pesquisa do Laboratório de Pteridófitas do Centro de Ciências Biológicas da UFPE. Com experiência no desenvolvimento de projetos de pesquisa com temática em florística e ecologia vegetal, seja a nível de populações ou comunidades, principalmente em ecossistemas de florestas úmidas. Um dos principais focos de interesse para pesquisa diz respeito à entender os mecanismos que determinam os padrões de riqueza e composição de grupos vegetais em ecossistemas naturais, investigando os papéis dos atributos físicos (como clima, solo, vegetação, altitude) e estocásticos (como dispersão). Outro interesse está relacionado à influência da fragmentação florestal (efeito de borda, isolamento e matriz) e da perda de habitats sobre a dinâmica biológica de comunidades de plantas vasculares sem sementes. Com aptidão na realização de análises de dados biológicos/ecológicos através da experiência em ensaios estatísticos com utilização de programas específicos (Statistica, Primer, PCOrd, MVSP, NTSYS, Bioestat). (Texto informado pelo autor)