Possui graduação em Ciências econômicas pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1991), mestrado em Geografia do Desenv. Reg. Urbano pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor substituto da Fundação Universidade Regional de Blumenau e professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana, Desenvolvimento sócio econômico , Economia e organização industrial, geografia econômica e organização do espaço. Vem desenvolvendo pesquisas sobre a indústria têxtil de SC e do sul do Brasil. (Texto informado pelo autor)