possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Além de autor de "Crise e escritura: uma leitura de Clarice Lispector e Vergílio Ferreira" (Forense Universitária, 1987) e, em parceria com Gilda Korff Dieguez, de "Caetano. Por que não? (uma viagem entre a aurora e a sombra)" (Leviatã, 1993), como ensaísta, publicou dezenas de trabalhos em revistas acadêmicas, afora mais de uma centena de artigos para o Observatório da Imprensa (on-line: www.observatoriodaimprensa.com.br). No período de março de 2000 a julho de 2003, produziu e editou, em parceria com Gilda Korff Dieguez, 28 programas da série "Letras Mídias", para exibição mensal na UTV-RJ, entrevistando personalidades expressivas dos campos acadêmico e artístico. Atualmente é professor-titular das Faculdades Integradas Hélio Alonso (FACHA RJ), atuando, principalmente, nas áreas de: crítica cultural, modernidade, teoria literária e linguagem audiovisual. (Texto informado pelo autor)