Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1992-1998) , Residência em Cirurgia Geral (2000-2002),Especialização em acupuntura Médica ( SMBA 2003-2004) Mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2004-2005), Doutorando em Ciência Médicas ( UFC-2013). Supervisor do núcleo de atenção à urgência Secretaria da Saúde do Estado do Ceará, diretor científico da Sociedade Cearense para o Estudo da Dor, Médico Intensivista. Professor de Anatomia Humana e Farmacologia, Médico Cirurgião e Auditor do Exército Brasileiro. Tem experiência nas áreas Cirurgia Geral (10 anos), Acupuntura Médica (9 anos), Medicina do Trabalho (6 anos), Urgência Médicas (10 anos) e Terapia Intensiva (7 anos) (Texto informado pelo autor)