Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1974), mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1993) e doutorado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Atualmente é professor adjunto 2 da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: atletismo escolar, atletismo, iniciação atlética, análise biomecânica e corridas de velocidade. (Texto informado pelo autor)