possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Valença (1985), mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Medicina (Cirurgia Geral Setor Cirurgia Pediátrica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professora adjunta de cirurgia pediátrica do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas cirúrgicos pediátricos: Cirurgia Pediátrica Geral, Neonatologia, Oncologia, Urologia e Videolaparoscopia. (Texto informado pelo autor)