Graduada em Serviço Social com mestrado (1996) e doutorado (2005) na mesma área de conhecimento, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência profissional em saúde pública e em Serviço Social. Como pesquisadora do Núcleo Trabalho e Sociabilidade estuda os seguintes temas: Serviço Social, controle social, política de saúde, trabalho e questão social. Coordenou o Projeto Conexões de Saberes. Atualmente está vinculada ao departamento de Serviço Social da Universidade Federal de Mato Grosso na condição de professora do curso de graduação e de Coordenadora do Programa de Mestrado em Política Social. (Texto informado pelo autor)