Possui graduação em Ciências Biológicas com Licenciatura Plena em Biologia Faculdades Integradas Espírita (2000) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela UFPR (2003). Doutorado: área Biologia Celular com ênfase em Fisiologia pela UFPR (2010). Atualmente é professora do quadro permanente Faculdades Santa Cruz.Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: Equinodermata, ecofisiologia, osmorregulação, regulação iônica, histologia, ultra-estrutura. Aprovada em 7º lugar com média final 7,7 em Concurso Público Carreira do 2º Grau, para o quadro permanente de professores na Escola Técnica da Universidade Federal do Paraná na área de Biologia conforme edital Nº 039/06 ET/UFPR. Aprovada em 4º lugar em Concurso Público Carreira Magistério Superior Edital 048/2009 (PRHAE-UFPR) área Biologia e Fisiologia de Organismos Aquáticos. Aprovada em 4º lugar concurso Público Carreira Magistério Superior Edital 020/DDPP/2010 (UFSC) Campo de conhecimento: Histologia. Aprovada em 3º lugar em Concurso Público Carreira do 2º Grau, para o quadro permanente de professores no Intituto Federal do Paraná, 2011. Atua como professora conferencista, web, especialista e tutoria à distância na EAD- IFPR. (Texto informado pelo autor)