Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1987), Mestrado em Cirurgia Plástica Reparadora pela Universidade Federal de São Paulo (1996) e Doutorado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Plástica, com experiência profissional em fissurados, reconstrução de mama, trauma crâniomaxilofacial, queimaduras e procedimentos estéticos, principalmente em face. Atua como Cirurgiã Plástica em clínica privada, como Docente Universitária e em Pesquisa. Na área de Gestão Acadêmica, foi Coordenadora do Curso de Medicina da Universidade Nove de Julho (UNINOVE) de 2003 a 2012. Participou na concepção do Projeto Pedagógico do Curso de Medicina Nove de Julho, em seu processo de Autorização (2003), de sua implantação, do processo de Reconhecimento de Curso(2007) e de processos subsequentes até 2012. Participa do Grupo de Pesquisa Pedagogia da Simulação através de projetos que estudam Educação Médica e colabora com o Mestrado em Medicina da UNINOVE, no tema lesão e reparação, tanto em projetos experimentais como clínicos. Estuda o impacto do tabagismo na cicatrização e no envelhecimento cutâneo, através de modelos experimentais (mecanismos celulares, moleculares e teciduais do estresse oxidativo) e estudos clínicos (pacientes saudáveis e portadores de doenças crônicas), com a finalidade de avaliar o impacto do tabagismo e estudar medidas terapêuticas para reduzir os efeitos deletérios da nicotina sobre a pele humana, principalmente nos pacientes submetidos a procedimentos na abrangência da cirurgia plástica estética ou reparadora. (Texto informado pelo autor)