Doutoranda em Administracao pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP). Mestre em Administracao, possui MBA em Gerencia Contabil, Pericia, Auditoria e Controladoria (FACINTER), graduacao em Ciencias Contabeis pela Universidade da Regiao de Joinville (2004). Atuou como assistente contabil na Universidade de Regiao de Joinville; exerceu a profissao de auditora na empresa Martinelli Auditores Independentes atuou tambem como Assistente Contabil no Centro Universitario Metodista Izabela Hendrix e tambem como professora do curso de Ciencias Contabeis. Lecionou nos cursos de Administracao e Ciencias Contabeis das FAMINAS BH e no curso de Administracao das Faculdades Del Rey e no curso de Ciencias Contabeis da FANS Faculdade de Nova Serrana; Faculdade Santa Rita (Conselheiro Lafaiete MG), nos cursos de Engenharia de Producao e Administracao. (Texto informado pelo autor)