Doutoranda em Letras pela Universidade Federal do Pará (UFPA), Mestra em Estudos Literários (UFPA/2007), Especialista em Ensino de Língua Portuguesa sob uma abordagem textual (UFPA), Graduada em Letras-Habilitação em Língua Portuguesa(UFPA) . Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal do Pará, DIretora da Faculdade de LInguagem/ UFPA/CUNTINS, atuando no ensino de Graduação e de Pós-graduação latu senso, bem como, na pesquisa e na extensão universitária. Coordena o Projeto de pesquisa "A infância na Literatura Brasileira" e, anteriormente, foi coordenadora do Projeto de Extensão "Literatura infantil e teatro:: formando professores". Participa de Grupo de Estudos em História Literária e no Grupo de Pesquisa em História, Educação e linguagem na região Amazônica. . Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Amazônica, atuando principalmente nos seguintes temas:infância, literatura infantil,literatura amazônica, história da leitura, prática de ensino, cultura, história e identidade. (Texto informado pelo autor)