Possui graduação de Bacharel Em Ciência da Computação Ênfase Análise de Sistemas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor Assistente da FATEC Faculdade de Tecnologia SENAC Porto Alegre RS e professor adjunto da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Modelos Analíticos e de Simulação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas especialistas, Redes Neurais, Algoritmos Genéticos. Pela FATEC. Coordenou o Programa de Inclusão Social da Faculdade de Tecnologia do Senac durante o período de agosto de 2007 a 2011. Programa composto por dois projetos: Projeto de Inclusão Digital e Projeto Ampliando seu Vocabulário. Foi coordenador de Estágios da Faculdade Senac Porto Alegre no período de 2012-2 a 2013-2. (Texto informado pelo autor)