Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (1987). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Piauí e professor titular da Faculdade de Saúde Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí Faculdade de Ensino Superior. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Cirurgia Ocular, atuando principalmente nos seguintes temas: centro cirúrgico, sala de recuperação pós-anestésica, central de material, infecção hospitalar, saúde do trabalhador, hemoterapia, administração hospitalar e seminário de pesquisa. (Texto informado pelo autor)