Farmacêutica e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora-MG (1984) e Mestre em Ciências Biológicas, na área de concentração em Bioquímica, pela Universidade Federal do Paraná (1993). Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Bioquímica. Professora Universitária na área de Bioquímica desde1999. Atuação nos cursos: Ciências Biológicas, Educação Física, Farmácia, Fisioterapia, Enfermagem, Tecnológico em Processos Químico, Tecnológico em Petróleo e Gás e Engenharia Ambiental. Disciplinas ministradas: Bioquímica, Biofísica, Biologia Celular e Molecular, Biotecnologia, Farmacobotânica, Fitoquímica, Fitoterapia, Bromatologia, Bioquímica Clínica, Bioética, Tecnologia de Alimentos, Química Orgânica, Estágio Supervisionado em Farmácia, Termodinâmica, Biofísica, Físico-química ,Biocombustíveis e Energias Alternativas. Professora de Química e Biologia no ensino médio e técnico (IFES UNED-Col- ES). Pesquisa e Consultoria na área de bioquímica vegetal, enraizamento, micro-propagação vegetativa e medicamentos a base de Eucalipto, no Centro de Pesquisa e Tecnologia da ARCEL (ARACRUZ CELULOSE S.A.) . Atuação como Secretária Municipal de Saúde em cidades de Minas Gerais e Espírito Santo.Coordenadora do Curso de Farmácia da Faculdade Pitágoras de Teixeira de Freitas -BA pertencente ao Grupo KROTON Educacional. (Texto informado pelo autor)