Possui graduação (Bacharelado) em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2002), Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2003), onde também foi bolsista de PIBIC/CNPq, bolsista de Apoio Técnico (CNPq) e pesquisador voluntário em grupo de geografia cultural e do turismo. Fez mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006), com concentração em produção do espaço regional. No Mestrado foi bolsista pela CAPES na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. De 01/2008 a 12/2009 foi professor do ensino fundamental (profissional de educação II) da Secretaria Municipal de Educação de Goiânia; foi professor substituto na Universidade Estadual de Goiás (maio/2007 a novembro/2011), onde também foi Examinador de Trânsito (Convênio UEG-Detran-GO). É professor efetivo no ensino básico (médio) pela Secretaria de Estado da Educação de Goiás desde 01/2005. A partir de janeiro/2010 foi efetivado no Cargo de Geógrafo da Universidade Federal de Goiás (UFG), lotado no Instituto de Estudos Sócio-Ambientais (IESA), inicialmente no Laboratório de Processamento de Imagens e Geoprocessamento (LAPIG) e atualmente no Centro Integrado de Pesquisa e Gestão Territorial (CIP-Geo). Tem constante atuação (voluntária) na Associação de Geógrafos Brasileiros (Seção Goiânia), da qual fez parte por 3 (três) vezes da Diretoria Executiva Local, sempre ligado à Tesouraria. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo geografia cultural meio ambiente geografia econômica e planejamento urbano/regional. (Texto informado pelo autor)