Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982), mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Atualmente é Professora Titular de Políticas de Saúde, Enfermagem da Família, Práticas Educativas em Saúde e Projeto Técnico-Científico Interdisciplianar da Universidade Paulista (UNIP), Professora Assistente B nas disciplinas Educação, Prevenção e Promoção na Saúde do Idoso e Estágio Supervisionado em Gestão de Enfermagem Saúde Pública I do Centro Universitário São Camilo em São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Metodologia Científica, Enfermagem em Saúde Coletiva, Administração Hospitalar e Enfermagem do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, saúde do adulto, administração em enfermagem, prevenção, educação e programas educativos. (Texto informado pelo autor)