Possui graduação em Curso de Ciências Habilitação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras (1979), graduação em Curso de Ciências 1º Grau pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras (1974) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1997). Atualmente é professora do Governo do Estado do Rio Grande do Sul e professora titular da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Ensino de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Estatística, Índice, Controle Estatístico de Processo e Séries Temporais. (Texto informado pelo autor)