Graduado em Química. Especialista em Química Industrial, Mestrado e Doutorado em Biologia Experimental (Biotecnologia). Com experiência na área de Química/Bioquímica, com ênfase em Química orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: química de produtos naturais, resíduos industriais, resíduos sólidos, tratamento de águas industriais. Pesquisa: Bio prospecção de produtos naturais com potencial farmacológico e no desenvolvimento de equipamentos para geração de energias, alternativas, para comunidades isoladas. Atualmente é Docente/Pesquisador na Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. (Texto informado pelo autor)