Possui graduação em Serviço Social Faculdades Metropolitanas Unidas (1978) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Trabalhou como assistente social na Prefeitura Municipal de São Paulo, por 30 anos. Tem experiência na área de pesquisa, com ênfase nos temas: assistência domiciliar, assistência social, cuidador familiar e idoso dependente. Dedica-se em aprofundar o conhecimento na política pública de assistência social e da pesquisa nesta área. Tem experiência como docente na graduação e especialização na área de Serviço Social. Atualmente é professora do curso de Serviço Social da Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)