Possui graduação em Faculdade de Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1971), mestrado em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982). Atualmente é professor titular da Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Degradacao, Reducao de Clemmensen, Tigogenina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)