Possui graduação em Licenciatura Plena e Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal do Amapá (1998), Mestrado em Geografia Gestão Urbana e Regional pela Universidade Federal do Pará (2006). Foi professora de geografia do Brasil e regional da Universidade Federal do Amapá e professora do Governo do Estado do Amapá. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento urbano, cidades, geografia humana e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)