Possui graduação em Farmácia (1983) e Agronomia (1987) pela Universidade Federal da Bahia . Mestrado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento e Biotecnologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: uso de marcadores moleculares ISSR, melhoramento genético da umbu-cajazeira; na área pedagógica (docência em Ciências Naturais e Biologia); em assistência farmacêutica e atividade bancária. Atualmente é Assessora de Agronegócios do Banco do Brasil. (Texto informado pelo autor)