Possui graduação em Historia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1971), especialização em Filosofia da História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1987) e doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo(2001). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Escravidão, Brasil Império, política emancipacionista, formação do mercado de trabalho livre, cafeicultura escravista e produção açucareira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)