Possui graduação em Bacharel em Letras Português Francês pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor aposentado (MS-3) da Universidade de São Paulo. Permanece atuando nas linhas de pesquisa de seu Departamento: Formas e gêneros literários, Literatura e sociedade. Dedicou-se a estudos sobre Mário de Andrade (em seu mestrado), Cruz e Sousa (em seu Doutorado) e atualmente volta-se para o estudo da lírica de Carlos Drummond de Andrade. (Texto informado pelo autor)