Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia e Bioquímica do Espirito Santo (1998) e mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Atualmente é professor titular da Faculdade Novo Milênio. Já atuou como professor titular da Centro Universitário do Espirito Santo UNESC, onde também atuava como tutora do curso de Medicina que segue a metodologia de ensino PBL e Professor de pós-graduação da Proethos no Curso de Assistência Farmacêutica. Possui especialização em Farmacotécina Homeopática pelo Instituto Hahnemanniano do Brasil (RJ), especialização em Manipulação Farmacêutica pela UFRJ- RJ e habilitação em bioquímica pela UFES -ES. Apresenta larga experiência em Farmácia Homeopática e Manipulação. Atua em pesquisas experimentais no Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas -UFES. Atuação em Fisiologia e Farmacologia com ênfase em Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: terapias de reposição hormonal, hipertensão e modelos experimentais. (Texto informado pelo autor)