Possui Graduação em Fisioterapia pela Faculdade Cathedral de Ensino Superior/RR (2007), Especialização em Fisioterapia Ortopédica, Traumatológica e Desportiva pelo Centro de Estudos, Pesquisa e Extensão em Saúde Inspirar/PR (2009), Mestrado em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Durante o mestrado, obteve bolsa de estudos da CAPES e o seu projeto de pesquisa foi financiado pelo CNPQ. Concursada do Tribunal de Justiça do Estado de Roraima e Professora do Curso de Graduação em Fisioterapia da Faculdade Cathedral. Atualmente cursa Osteopatia na Escuela de Osteopatía de Madrid. (Texto informado pelo autor)