Atualmente faz Doutorado em Produção e Nutrição de Não-Ruminantes, com ênfase em Avicultura, na Universidade Estadual de Maringá. Possui Mestrado em Produção e Nutrição de Não-Ruminantes pela Universidade Estadual de Maringá. Graduação em Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidad del Tolima (2010). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais e Exigências Nutricionais, atuando principalmente na área de aves com frangos de corte, poedeiras e codornas japonesas. (Texto informado pelo autor)