Doutoranda no Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) e Mestra em Ciências, área de concentração Parasitologia Veterinária (2012), na mesma instituição. Especialista em Entomologia Médica pela Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz-IOC/ RJ). Possui graduação em Zootecnia pela UFRRJ (2009-I) e em Ciências biológicas (licenciatura) pela Faculdade São José (2013). Tem experiência na área de Entomologia, com ênfase em dípteros muscoides de importância forense (ácaros foréticos), e em Parasitologia veterinária, com ênfase em biologia, morfologia e ecologia de carrapatos. (Texto informado pelo autor)