Iza Cristina Prado da Luz, graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia com Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Pará. Atuou no Projeto Arte na Escola- Pólo UFPA- Belém e no Grupo de Pesquisa História, Educação, Sociedade e Política Educacional do Campo- HESPEC,e recentemente participou de pesquisa intitulada Trabalho Docente na Educação Básica no Brasil promovida pelo Grupo de estudos sobre Política Educacional e Trabalho docente GESTRADO sob a coordenação da Profª Drª Olgaíses Maués. Atualmente participa do Grupo de estudos sobre Política Educacional e Trabalho docente -Gestrado. Pretende desenvolver pesquisas acadêmicas no campo das políticas educacionais e formação continuada de professores. (Texto informado pelo autor)