Doutora em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008), mestre em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e bacharel em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997). Realizou estágio de pós-doutorado na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008-2010), também na área de Linguística Aplicada. Tem experiência em pesquisas em Análise do Discurso de abordagem sistêmico-funcional, atuando principalmente nos temas linguagem empresarial, linguagem de falantes com esquizofrenia e linguagem no jornalismo. (Texto informado pelo autor)