Possui graduação em Serviço Social, mestrado em Psicologia e doutorado em Engenharia de Produção / Ergonomia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atua na Secretaria de Estado da Administração de Santa Catarina (SEA)/Diretoria de Saúde dos Servidores/Gerência de Perícia Médica onde realiza perícia social de servidores públicos estaduas. Diretora Técnica voluntária com atuação na área de Assuntos Assistenciais e Ambientais na Irmandade do Divino Espirito Santo/PROMENOR (organização do terceiro setor, e esta instituição tem como meta o atendimento de 1.000 crianças e adolescentes em situação de risco e de vulnerabilidade pessoal e social). Membro suplente representado a SEA no Conselho Estadual de Entorpecentes/SC (CONEN). Professora formadora do curso de Pedagogia da Universidade para o Desenvolvimento do Estado de Santa Catarina (UDESC). Participa como colaboradora em pesquisas de mestrado e doutorado do Curso de Nutrição da Universidade Federal de Santa Catarina sobre "Bullying em escolares". Tem experiência na área psicossocial, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: terceiro setor, políticas públicas para crianças e adolescentes, trabalho, assédio moral, ergonomia, perícia, saúde e serviço público, transtornos mentais e comportamentais com ênfase em dependência química. (Texto informado pelo autor)