Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (1992) e Doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em historia e historiografia,politicas publicas,filosofia, estruturas organizacionais,educação comparada, gestão e formação de educadores.Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação-história-organização, currículo, formação docente, práticas ,disciplinas e materiais escolares e sociedade,organização. (Texto informado pelo autor)