possui graduação em Farmacia Bioquimica pela Universidade Federal do Pará (1972) e mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979). Possui DEA pela Paris XII, Université Val-de-Marne, 1989. Atualmente é pesquisador titular do Instituto Evandro Chagas. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Interação Hospedeiro Parasito, atuando principalmente nos seguintes temas: Infecção experimental, malacologia, eco-epidemiologia do Schistosoma mansoni. Atua ainda na área de Parasitologia Médica Diagnóstico de Parasitoses Intestinais. Coordena os Laboratórios de Esquistossomose e Enteroparasitoses do IEC. (Texto informado pelo autor)