Graduada em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980); Mestra em Histologia pela Universidade de São Paulo (1987) e Doutora em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994). É Professora Associada da Universidade Federal de Viçosa (UFV), lotada no Departamento de Biologia Geral, onde atua no ensino de Histologia para nove cursos de graduação e no ensino de Embriologia e Biologia do Desenvolvimento para o Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas. Entre 2001 a 2009 foi representante do Departamento de Biologia Geral na comissão coordenadora do curso de Ciências Biológicas. Desde 2011 vem realizando projeto de extensão na área de educação sob o apoio do PROEXT/MEC, produzindo materiais didáticos e realizando intervenções no ensino de Ciências e de Biologia. É orientadora no programa de pós-graduação em Biologia Celular e Estrutural da UFV, desenvolvendo pesquisa na linha de biologia das células e dos tecidos, com ênfase nas alterações estruturais e funcionais dos tecidos musculares estriados em diversos modelos experimentais (diabetes induzido pela estreptozotocina, infecção pelo T. cruzi, infarto do miocárdio e acidente vascular encefálico). (Texto informado pelo autor)