Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade do Sagrado Coração (2000), especialização em Marketing pela Universidade Paulista (2008) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Sagrado Coração (2010). Empresária há 18 anos, tem experiência em estratégia de Marketing, relacionamento com clientes, seleção de funcionários e organização de eventos na área de educação e prevenção de doenças. Organizadora do livro "Sempre viva...Com qualidade", publicado em 03 de abril de 2013 Atualmente ministra aulas no Programa Aprendizagem SENAC e atua como Vice-presidente do Grupo Amiga do Peito de Bauru. (Texto informado pelo autor)