Doutora em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal Fluminense (2014) e pesquisadora visitante do Departament of Criminology University of Ottawa (Canadá) (2012). Pesquisadora do Instituto de Estudos Comparados em Administração Institucional de Conflitos Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (InEAC INCT) e do Núcleo Fluminense de Estudos e Pesquisas (NUFEP). Mestre em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal Fluminense (2009). Possui graduação em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia do Direito e Cultura de Trabalhadores, atuando principalmente nos seguintes temas: direito ao trabalho, mercado de trabalho formal, cidadania, trabalhadores urbanos, egressos do sistema prisional, justiça criminal, sistema penitenciário, segurança pública. (Texto informado pelo autor)