Atualmente é Coordenadora dos Programas de Especialização Latu Sensu/ Residência Multiprofissional em Saúde do Hospital Municipal Odilon Behrens. Fisioterapeuta da sala de Urgência e Emergência do Hospital Municipal Odilon Behrens. Mestranda em Ciências da Reabilitação no Departamento de Fisioterapia da Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional da UFMG. Especialista em Fisioterapia Respiratória pela FCMMG e Biocor Instituto. Preceptora da Residência Multiprofissional do Hospital Municipal Odilon Behrens. (Texto informado pelo autor)