Graduada em Farmácia pela Pontíficia Universidade Católica do Paraná (2007). Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2010). Doutora em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2014), na área de concentração de análises clínicas e linha de pesquisa de marcadores moleculares em processos fisiológicos e patológicos. Na pesquisa estudada a variabilidade genética (SNPs) associada à patologias complexas como o diabetes mellitus, bem como estudos das modificações pós-traducionais de proteínas em processos patológicos. (Texto informado pelo autor)