Izabel Cristina Takitane concluiu o doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 2001. Atualmente é Professor Assistente Dr. da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Publicou 21 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 capítulo de livro publicado. Possui 28 itens de produção técnica. Participou de 3 eventos no exterior e 25 no Brasil. Orientou 1 trabalho de iniciação científica e 8 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Zootecnia e Agronomia. Atua na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária. Em suas atividades profissionais interagiu com 17 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Gestão Agroindustrial, Planejamento Estratégico, Administração Estratégica, Marketing, Cadeia Produtiva, Contabilidade, Custos, Gestão, Olericultura e uso de energia e produção de dejetos. (Texto informado pelo autor)