Doutoranda Interdisciplinar em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina, associada ao Núcleo de Identidades de Gênero e Subjetividades (NIGS) do Laboratório de Antropologia Social da UFSC. Pesquisadora Capes/Daad em estágio doutoral no Instituto de Estudos Latino-Americanos da Universidade Livre de Berlim. Mestre em patrimônio cultural e sociedade. Graduada em jornalismo. Tem como áreas de interesse antropologia, história e gênero. Atuou durante dez anos na mídia impressa, incluindo trabalhos de reportagem, edição e gestão de equipe em veículos da RBS Jornal de Santa Catarina e A Notícia. (Texto informado pelo autor)