Graduada em Engenharia de Produção-Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá. Mestrado pela Universidade Estadual Paulista UNESP/FEB-na área de Gestão de Operações e Sistemas Gestão Estratégica de Produção e Sistemas Abordagem da pesquisa: Jogos de Empresas, processo ensino-aprendizagem, empreendedorismo e engenharia.Atuou como engenheira de processos envolvida com atividades de planejamento industrial e implantação da Manufatura Enxuta (Lean Manufacturing). Atualmente na área de Purchasing Supplier Management. (Texto informado pelo autor)