Possui mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988). Fez pós-doutorado na Universidade de Miami , no período de 1992-1994 e na Universidade da Flórida em 2004. Atualmente é Professora Titular do Departamento de Biologia Celular e Molecular-GCM-UFF e chefe do Laboratório de Virologia Molecular. Em 1990 criou o Laboratório de avaliação de atividade citotóxica e antiviral de substâncias naturais e sintéticas, situado no Instituto de Biologia-UFF, no Departamento de Biologia Celular e Molecular. Tem experiência na área de Virologia, Bioquímica, Biologia Molecular e Biotecnologia, com ênfase em Virologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: antivirais naturais e sintéticos, HIV-1 , Herpes simples tipo 1, arbovírus Mayaro, antivirais com potencial atividade microbicida anti-HIV-1 e estudos dos mecanismos de inibição da síntese de macromoléculas em células infectadas com arbovírus da região amazônica (vírus Marituba e Mayaro). Atua, também ,na área de Biotecnologia Marinha e Virologia Marinha. É Cientista do Nosso Estado da FAPERJ e pesquisador 2 do CNPq. Évice-coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciências e Biotecnologia. Participa dos programas de pós-graduação em Biologia Marinha-UFF e Neurologia/Neurociências da UFF. (Texto informado pelo autor)