possui graduação em Curso de Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1985) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Atualmente é professor mestre II da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Reabilitação das Principais Disfunções Motoras Em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, avc, hemiparesia, bandagem e parkinson. (Texto informado pelo autor)