Possui graduação em Ciências Aquáticas pela Universidade Federal do Maranhão/2004 (Bolsista CNPq), Mestrado em Recursos Pesqueiros e Aquicultura pela Universidade Federal Rural de Pernambuco/2006 (Bolsista FAPEMA) e curso de aperfeiçoamento na área de Cultivo de Moluscos Comerciales na Universidad Catolica del Norte Chile/2006 e curso de Sistema Produtivos em Aquicultura na Universidade de Concepción Chile/2006. Doutoranda em Recurso Pesqueiro e Aquicultura pela UFRPE (2012 2016). Desde 2009 atua como professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, do quadro permanente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus São Luís Maracanã. Na área de docência ministra as disciplinas de Malacocultura, Introdução à Pesca e Aquicultura, Cultivo de peixes ornamentais e Aquicultura especial do Curso Técnico subsequente em Aquicultura . Tem experiência na coordenação de projetos na área de Maricultura. (Texto informado pelo autor)