Doutoranda e Mestre em Comunicação Social pela Universidade Federal de Pernambuco. Bacharel em Comunicação Social pela Universidade Católica de Pernambuco. Publicitária, jornalista, produtora cultural, professora, pesquisadora e consultora nas áreas de Comunicação e Consumo. Diretora da Consumix Consultoria de Comunicação e Consumo para agências de publicidade e anunciantes. Coordenadora e professora do curso de Publicidade e Propaganda das Faculdades Integradas Aeso Barros Melo. Professora da Universidade Católica de Pernambuco. Tem 20 anos de experiência na área de Comunicação, com ênfase em publicidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Publicidade, Consumo, Internet e Discurso. Também é contista e escritora na área de literatura infanto-juvenil. (Texto informado pelo autor)