Possui Graduação em Farmácia pela Universidade do Vale do Itajaí (2004), com especialização em Farmácia Magistral Alopática pela Pontifícia Universidade Católica PUC (2005), Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Farmácia pelo Programa de Pós-Graduação em Farmácia da Universidade Federal de Santa Catarina, com período de um ano como pesquisadora visitante na Universidade de Münster (Instituto de Virologia Molecular, coordenado pelo Prof. Dr. Stephan Ludwig, Alemanha), atuando na avaliação in vitro e in vivo da ação antiviral e citotóxica de cucurbitacinas e seus derivados semissintéticos. Atualmente atua como pesquisadora no Programa de Pós-Graduação em Farmácia da UFSC em projetos de pesquisa e desenvolvimento de fármacos antivirais e antitumorais. Tem experiência nas áreas de Farmácia magistral alopática, cultura celular e virologia, atuando principalmente na pesquisa por produtos naturais e sintéticos com potencial atividade antiviral e antitumoral. (Texto informado pelo autor)