Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1989), mestrado em Medicina (Área: Pediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Medicina (Área: Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professora adjunta de Endocrinologia Pediátrica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, docente do Programa de Pós-graduação estrito sensu área Endocrinologia da UFRJ, coordenadora do Curso de Especialização lato sensu em Endocrinologia Pediátrica e preceptora do Programa de Residência Médica em Pediatria com área de atuação em Endocrinologia Pediátrica (R3) do Instittuto de Puericultura e Pediatria Martagão Gesteira (IPPMG) da UFRJ, chefe da Divisão de Ensino do IPPMG e chefe do ambulatório de Endocrinlogia do IPPMG/UFRJ. Membro da Sociedade Brasileira de Pediatria e da Sociedade Latinoamericana de Endocrinologia Pediátrica (SLEP). (Texto informado pelo autor)