Possui graduação em QUIMICA INDUSTRIAL pela Universidade Metodista de Piracicaba (1982), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Planejamento de Experimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas amorfas, inrowasp, mineralização, efeito memória de forma, meio ambiente e biomateriais. (Texto informado pelo autor)