Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) com a tese "Programa Familiar de Promoção de Saúde Bucal" pela Universidade Gama Filho (1999). Atualmente é professora assistente da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cariologia, Dentistica e Marketing de relacionamento, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde bucal, aparelhos preventivos, promoção de saude bucal, psicologia e relação interpessoal. (Texto informado pelo autor)