Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal do Maranhão (UFMA), doutoranda em Biotecnologia Renorbio pela Universidade Estadual do Ceará (UECE), mestre em Ciências da Saúde pela UFMA (2009) e especialista em Citologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Citologia Clínica (SBCC). Professora Substituta da Universidade Federal do Maranhão e docente (assistente) da Faculdade Pitágoras. Tem experiência em Farmacognosia e Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades anti-inflamatória, analgésica e antitumoral, Julocroton triqueter (Lam.) Didr. var. triqueter e alcaloides. (Texto informado pelo autor)