Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é nutricionista clínica Unimed Leste Fluminense. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Dietética. Atuando principalmente nos seguintes temas. diabetes mellitus tipo 2, ácidos graxos polinsaturados, monoinsaturados, saturados, composição corporal, marcadores inflamatórios, resistência à insulina, llipemia, obesidade, metabolismo energético. (Texto informado pelo autor)