É graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1982); tem mestrado pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo (1987); foi bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo no período do mestrado. Foi Professora da Universidade de Taubaté de 1987 a 1991. De 1991 a 1992 foi professora do ensino fundamental na rede estadual de ensino. De 1993 até 1996 foi assessora da Secretaria de Planejamento e Meio Ambiente da Prefeitura de São José dos Campos trabalhando na área de gestão de recursos hídricos. De 1997 a 2000 trabalhou na Secretaria de Meio Ambiente do Estado de São Paulo na área de planejamento ambiental e no Comitê de Bacias do Litoral Norte. De 2001 a 2004 foi assessora da Secretaria do Verde e do Meio Ambiente da Prefeitura de São Paulo onde atuou na área de gestão de recursos hídricos. De 2005 até agosto de 2008 foi Diretora do Departamento de Gestão Ambiental do SEMASA Serviço de Saneamento Ambiental de Santo André. Este Departamento é responsável pelo planejamento, licenciamento, controle, fiscalização e educação ambiental. Desde 2009 até o momento trabalha na Secretaria de Meio Ambiente de Jacareí, estado de São Paulo, onde está como Diretora de Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)