Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1981), especialização pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982), mestrado em Endodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994) e doutorado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense, Coordenadora do Curso de esp. em Endodontia da Universidade Federal Fluminense, Presidente do Colegiado da Universidade Federal Fluminense, responsável p/disc.de Cirurgia Par.e Period. da Universidade Federal Fluminense, responsável p/disc.de temas de Endodontia II da Universidade Federal Fluminense, responsável p/disc.de Ativ. Clínicas da Universidade Federal Fluminense, responsável p/disc.de Emerg Médicas em Odonto da Universidade Federal Fluminense e Vice-Coord doCurso de Esp.Endo da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)