Possui Graduação em Letras (1984) e Especialização em Literatura Brasileira (1987) pela Sociedade de Ensino Superior Augusto Motta (atual UNISUAM); Especialização em Literatura Infantil e Língua Portuguesa (1989), Mestrado em Letras (Letras Vernáculas 1994) e Doutorado em Letras (Letras Vernáculas 2002) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é bolsista de pós-doutorado na Fundação Casa de Rui Barbosa, pela Associação de Cultura e Educação Santa Teresa, com o projeto "O Livro de Vita Christi: da arquitetura da palavra e da arqueologia da verdade". Tem experiência nas áreas de Letras, Linguística e Artes; Ciências Humanas; Ciências Socias Aplicadas e de Tecnologias, com ênfase em Letras e Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: memória e sociedade, estatuto da imagem, leitura, identidade cultural, narratologia, literatura exemplar, literatura medieval e literatura infantil. Possui, ainda, experiência na área Administrativa, tendo atuado em projetos(elaboração e implantação) e processos de autorização, reconhecimento e renovação de reconhecimento de cursos de graduação e em processos de recredenciamento institucional. Atua na UNIRIO junto ao Departamento de Turismo e Patrimônio da Escola de Turismo. (Texto informado pelo autor)