Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), especialização em Medicina de Família e Comunidade pelo Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2008) e Pós-graduação Lato Sensu/Curso de Especialização em Medicina de Família e Comunidade pelo Hospital Moinhos de Vento (2010). Mestre em Promoção da Saúde pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2014). Pós-graduanda do curso de Perícias Médicas do IAHCS (2013). Atua como preceptora de Medicina de Família e Comunidade do curso de Medicina da UNISC (Universidade de Santa Cruz do Sul) desde 2010. (Texto informado pelo autor)