Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo(1983), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Santa Teresa ES(1976). Atualmente é Agente de Desenvolvimento Rural II do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural. Atuando principalmente nos seguintes temas:Frutas Cultivo, Abacaxi, Aclimatação (Plantas), Plantas Fertilização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)