Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), Residência em Medicina da Família (HC-UFPE) 2005-2007; Mestrado em educação em saúde pela UNIFESP 2012 e atualmente especializando-se em psiquiatria, professor da UFPE onde atualmente é vice coordenador do curso medico do CAA (centro acadêmico do agreste) e assessor técnico na secretaria de saúde de Caruaru. Experiência em emergência clinica adulto (08 anos), pediátrica(03 anos) e cardiológica(01 ano) tendo atuado nas cidades de Recife, Itamaracá, Passira, Bezerros e Petrolina. Nesta ultima atuou por três anos no Hospital de traumas (emergência e UTI), hospital neurocardio (UTI) hospital da UNIMED emergência por 03 anos. Atuou como Coordenador do SAMU na cidade de Itamaracá-PE. Atuou como professor da Universidade Federal do Vale do São Francisco por 04 anos onde coordenou o curso de medicina e a residencia de medicina da família (fundador) e o internato (fundador). Fez parte do conselho Universitário desta escola e de várias comissões de fundação do curso de medicina da mesma. Atuou na gestão do município como diretor de saúde e coordenador da atenção básica da cidade de Petrolina por 01 ano. Preceptor do Internato em APS desde de 2005 e preceptor e coordenador da RMFC desde de 2007, tendo atuado pelo UPE, UFPE e UNIVASF. Atuou como médico de Família na cidade de Recife e Petrolina onde foi concursado por 02 anos em cada uma delas, tendo sido aprovado em décimo terceiro e em terceiro lugar respectivamente nestes concursos públicos das referidas cidades. nas comunidades em que atuaou buscou implantar o acolhimento e um modelo de clinica ampliada e compartilhada, trabalho em equipe articulado com processos de educação permanente, além de vario grupos e projetos de mobilização e ativismo popular. Coordenou o Pro saúde, o PET saúde , o pro residência e pro internato na UNIVASF, supervisiona o PROVAB. Foi conselheiro do CREMEP eleito em 2009, fundou a Associação Pernambucana de Medicina da Família e Comunidade. Ainda atuou em varias emergências dos hospitais do agreste como em Passira e Bezerros. Em sua vida acadêmica estudantil foi responsável pela fundação de 5 projetos de extenção e 03 pesquisas, além de ter sido atuante no processo de reforma curricular em sua escola (UFPE). Estes projetos trabalham ainda hoje a Humanização no ambiente hopitalar, como também a inserção nas comunidades, operou Programas de Rádio na FM sobre educação em saúde, fez parte do conselho editorial de um jornal, participou do Movimento estudantil por todos os seis anos da faculdade tendo sido presidente do Diretório da UFPE e coordenador nacional de Cultura da DENEM. Tem um currículo acadêmico sem nenhuma reprovação fez parte da diretoria da Associação Pernambucana Médicos Residentes, ganhou o premio SIMEPE de mobilização estudantil. (Texto informado pelo autor)