Mestre em Ciências da Religião, pela Universidade Católica de Pernambuco, com a dissertação "Rogai por nós agora e na hora da nossa morte": O discurso religioso e as injustiças da sociedade nas prédicas "Dores de Maria" de Antônio Conselheiro (2008). Licenciado em História pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (1998). Especializado em História do Brasil, pela mesma Fundação (1999) e em Psicopedagogia pela Universidade Salgado de Oliveira (2002). Professor e coordenador na Escola Cônego Rochael de Medeiros, da Rede Pública do Estado de Pernambuco, e da Escola 12 de Março, da Rede Pública do Município de Olinda (PE). (Texto informado pelo autor)