Mestre em Engenharia de Transportes pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia PET/COPPE/UFRJ. Graduada em Informática com ênfase em Análise de Sistemas pela Universidade Estácio de Sá. Atualmente trabalha na Cia Petropolitana de Trânsito e Transportes, em Petrópolis, RJ , na área de controle de tráfego, tendo sido Gerente de Operações e Projetos de 2009 a 2011. Presta consultoria independente na área de desenvolvimento de aplicativos voltados para a área de tráfego. (Texto informado pelo autor)