Graduado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras. Enquanto estudante de graduação dessa instituição, trabalhou em atividades de extensão universitária em comunidades rurais do vale do Jequitinhonha, MG, por intermédio de organizações e movimentos sociais e desenvolveu pesquisas sociais e científicas na região do vale do Jequitinhonha e no laboratório de Tecnologia da Madeira do Departamento de Engenharia Florestal. É mestre em Ciências Florestais pela Universidade Federal de Viçosa na área de concentração "Meio Ambiente e Conservação da Natureza". Atuou como Engenheiro Florestal da Prefeitura Municipal de Boa Esperança, MG, de janeiro de 2009 a junho de 2010. Foi professor da FACICA, de Campos Gerais, MG, ministrando a disciplina de Ecologia Geral para alunos do curso de Biologia. Desde 2010, é Analista Socioambiental da Plantar Empreendimentos e Produtos Florestais atuando como gestor do setor socioambiental. Nesse cargo, atua coordenando atividades de manutenção da certificação FSC na empresa; no atendimento de condicionantes e programas do licenciamento ambiental das fazendas localizadas em Curvelo, Felixlândia e Morada Nova de Minas, e na promoção de projetos socioambientais na região central de Minas, próximas aos empreendimentos florestais da empresa. (Texto informado pelo autor)