Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Paraíba (1990) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Regional do Cariri. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de produção, iniciação à pesquisa científica, organização do trabalho, ergonomia e layout. (Texto informado pelo autor)