Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985) e doutorado em Parasitologia Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990). Foi coordenador do curso de pós graduação em Ciência Animal da Unoeste, P. Prudente, S.P. Atualmente atua como Professor voluntário da Unesp,SP e na graduação na Faculdade de Medicina Veterinária das FIO Ourinhos, SP. Experiência na área de Ciências Agrárias e Biológicas, em graduação e pós- graduação(stricto e lato sensu). Áreas mais focadas: Parasitologia, Enfermidades Parasitárias, Clínica de Grandes Animais, Zoonoses e Metodologia da Pesquisa Científica. (Texto informado pelo autor)