Possui Graduação em Psicologia pelas Faculdades Metropolitanas Unidas (1983), Mestrado em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e Doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Atuou como supervisora convidada, na área de Psicologia, do Grupo AMJO, di IPq Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo; professora universitária; coordenadora do Instituto e Clínica Numen Centro de terapia e diagnósticos Ltda. Possui experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em psicodiagnóstico e psicoterapia, atuando principalmente nos seguintes segmentos: psicologia analítica, ciências da religião; mitologia, simbologia, feminino e psicodiagnóstico. (Texto informado pelo autor)