possui graduação em Bacharelado Em Física pelo Instituto de Física (1976), mestrado em Tecnologia Nuclear Aplicações pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Tecnologia Nuclear Aplicações pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor titular do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Crescimento de Cristais, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese, purificação e crescimento de cristais a partir da fusão, desenvolvimento de cristais de fluoretos para aplicações ópticas e estudos de propriedades térmicas e construção de diagramas de fase. (Texto informado pelo autor)