Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1980), especialização em Curso de Aprimoramento pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1984), especialização em Curso de Aprimoramento pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1986), especialização em Administração Hospitalar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), mestrado em Doenças Tropicais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996) e doutorado em Doenças Tropicais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000). Atualmente é Bióloga da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adesivo de fibrina, Agentes antifibrinolíticos, Fração "tipo trombina". (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)