Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Maranhão e Pós-graduação em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Pitágoras (em andamento). Professora do Instituto Federal de Educação Tecnológica do Maranhão campus Codó, Coordenadora do Setor de Esporte e Participante do Núcleo de estudos afro-brasileiros e indiosdescendentes NEABI deste mesmo Instituto. È pesquisadora e participante do Grupo de Estudo e Pesquisas Pedagógicas em Educação Física (GEPPEF) da Universidade Federal do Maranhão (atualmete afastada). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisas, estudos, educação física escolar, dança, saúde e extensão. (Texto informado pelo autor)