Mestre em Ciências pelo Programa de Enfermagem em Saúde Pública da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo, EERP-USP. Especialista em Oncologia pela Universidade de São Paulo , EERP-USP. Graduada em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem de Passos, Universidade do Estado de Minas Gerais FAENPA-UEMG. Possui experiência em docência para o ensino superior; atividades de pesquisa em saúde pública, oncologia, saúde da mulher e criança, urgência e emergência, saúde do idoso saúde mental. Atualmente trabalha na Unidade de Pronto Atendimento -UPA 24 hs em Passos-MG como Coordenadora de Enfermagem; Prefeitura Municipal de São Sebastião do Paraiso como Supervisora de Enfermagem e docente na Libertas Faculdades Integradas. (Texto informado pelo autor)