Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica atmosférica, desastres naturais, impacto ambiental e sócio-econômico, climatologia, defesa civil e camada de ozônio, riscos e desastres climáticos e Defesa Civil. (Texto informado pelo autor)