Possui graduação em Direito pela Faculdade Anhanguera de Ciências Humanas (1990) e Mestrado em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Doutora em Ciências da Religião na PUC_GO(2012). Atualmente é advogada Procuradoria Geral do Estado de Goiás, atuando junto a Defensoria Pública do Estado de Goiás, professora titular da Faculdade Anhanguera de Ciências Humanas e Professora na Faculdade Cambury. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando também no seguinte tema: acidente radiológico, Goiânia,césio-137. (Texto informado pelo autor)