É graduada em Psicologia pela Universidade de Brasília (1992). Especialização em Psicoterapia na Análise do Comportamento pela Universidade Estadual de Londrina (1994). Especialista em Psicologia Clínica pelo Conselho Federal de Psicologia (2002). Mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2005). Doutorado em Teoria e Pesquisa do Comportamento na Universidade Federal do Pará (2013) sob orientação do Prof. Dr. Grauben Assis. Experiência na área de Psicologia Clínica com ênfase no atendimento infantil com orientação comportamental. Experiência no trabalho com pessoas que apresentam necessidades educacionais especiais. Desenvolvimento de tecnologias de ensino específicas para indivíduos com deficiência intelectual e deficiência visual. (Texto informado pelo autor)