Possui graduação em Química com ênfase em Geoquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1979) e Química Licenciatura Plena, UFRGS (1977). Mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (1986) e doutorado em Ciências pela Unicamp (1991). Fez pós-doutorado em Geoquímica Analítica (1993-1994) no Department of Earth Sciences, Open University, Inglaterra. Obteve a livre-docência pela Unicamp (2002). É professora titular do Instituto de Geociências da Unicamp e bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq nível 1D. Na área de Geociências, lidera grupo de pesquisa em Geoquímica Ambiental e Analítica e atua principalmente em temas relacionados com a caracterização química de materiais geológicos. Coordena o Laboratório de Geoquímica do Instituto de Geociências da Unicamp desde 1985. É membro do Corpo Editorial do periódico Geostandards and Geoanalytical Research, foi vice-presidente (2009-2012) da International Association of Geoanalysts (IAG) e coordenou a organização do congresso internacional Geoanalysis 2012. (Texto informado pelo autor)