possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), mestrado (2007) e doutorado (2012) em Letras pela mesma instituição. Tem experiência na área de Letras, com ênfase no ensino de Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura latino-americana, literatura de autoria feminina, lírica e cultura hispânica. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Línguas Estrangeiras Modernas da Universidade Estadual de Londrina (UEL) no curso de Letras/Espanhol. (Texto informado pelo autor)