Doutoranda em Ciências Médicas (opção: Biologia da Reprodução) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, Postdoctoral Trainee realizado na Oregon Health Science University (OHSU) Oregon EUA. Mestre em Ciências Médicas (opção: Biologia da Reprodução) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2010). Bacharel em Biomedicina pela Universidade de Uberaba (2005). Tem experiência nas áreas de Criopreservação, Embriologia e Cultivo celular, atuando principalmente nos seguintes temas: criopreservação de tecido ovariano e folículo isolado, cultivo de células da granulosa, cultivo de tecido ovariano e cultivo de folículo isolado em matrix 3D de gel de alginato. (Texto informado pelo autor)