Possui graduação em Farmácia e Bioquímica-Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), Mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e Doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009).Tem experiência na área de Biotecnologia Alimentar, com ênfase em produtos de origem animal e fermentações, atuando principalmente nos seguintes temas: culturas iniciadoras, bacteriocinas e probióticos. Atuou como docente do CEFET- Unidade de Ponta Grossa-PR e como professora substituta no Centro de Alimentos (CAL-CCA) da UFSC. Atualmente, é docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC), onde ministra as disciplinas de Microbiologia Geral, Vivências no Setor da Agroindústria e Processamento dos Alimentos, bem como é líder do Grupo de Pesquisa "Desenvolvimento Agrícola e Agroindustrial da Região Serrana Catarinense", que desenvolve pesquisas com as frutas nativas. Também exerce a função de Chefe do Departamento de Ensino, Pesquisa e Extensão do Câmpus Urupema. (Texto informado pelo autor)