Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988), Mestrado em História pela mesma Universidade (1994), Doutor em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal de Roraima. Tem atuado na área de História da República, mais especificamente nos anos de 1930 a 1985. Nesses últimos anos tem trabalhado com os seguintes temas : História da Amazônia, Historia de Roraima, com ênfase na questão indígena e Historia da igreja Católica da Amazônia. Faz parte do corpo editorial da Revista Textos e Debates e da Editora da UFRR. Nos últimos anos tem contribuído com os movimentos sociais, em especial com os sindicatos rurais e urbanos, onde além de estudar essa problemática tem oferecido cursos de formação sindical. Endereço eleltrônico: jacivieira@uol.com.br. Tel profissional 0( )95 3621-3161 Departamnto de História da UFRR Tel Cel (92) 82016372 (Texto informado pelo autor)