Jaci Maria Ferraz de Menezes [UNEB] Licenciada em Pedagogia com habilitação em Supervisão Escolar e em professor para o Magistério de Segundo grau, com habilitação em ensino de Sociologia da Educação pela Universidade Federal da Bahia (1972); Especialista em Educação pela Mesma FACED UFBa (1990). Doutorada em Ciencias de La Educación pela Universidade Católica de Córdoba (1997), como bolsista da Organização dos Estados Americanos OEA. Realizou Pós doutorado em Educação e Relações Raciais no Departamento de sociologia da USP, como bolsista de prof. visitante do PQI CAPES com o Departamento de Sociologia, supervisionada pelo Prof. Dr. Antonio Sérgio Guimarães (2005). Realizou outro pós doutorado na Fundação Carlos Chagas, sob a supervisão da prof. Dra. Bernardete Gatti, como bolsista FAPESB, com o tema Representações Sociais do trabalho docente e relações raciais. O projeto de pesquisa foi realizado em articulação com o Centro Internacional de Estudos de Representações Sociais e Subjetividades e a Cátedra UNESCO sobre Representações Sociais (2009\2010), ambos da FCC. Foi Técnico em Planejamento do Estado da Bahia, atuando na Fundação de Planejamento Econômico do Estado e na Superintendência de Estudos e Informações SEI. Assessorou Comissão Especial sobre Educação Pública na Assembléia Legislativa do Estado(1984-1985). Foi Superintendente de Educação do Estado entre 1987 e 1989. Foi membro da coordenação do Centro de Estudos e Ações Sócio Ambientais Kirimurë, trabalhando em projeto de Formação de Gestores de Territórios de Identidades nos municípios de baixo IDH na Bahia, em projetos de Combate à Pobreza e Combate à Violência nas Capitais brasileiras (2000 a 2002). As equipes da Kirimurê e do CEASB, também sob sua coordenação, receberam prêmio FERFA de Meio Ambiente do Governo da Bahia por sua atuação, em 2002, em defesa do Rio S. Francisco. .É professor Pleno da Universidade do Estado da Bahia por concurso,quando apresentou trabalho intitulado "Educação e trajetórias de Negros na Bahia: inclusão, exclusão e resistência", onde ingressou desde 1985; é professora do Programa de pós-graduação em Educação e Contemporaneidade, do qual foi membro do grupo de Proposição e implantação e vice-coordenadora e coordenadora, entre 1998 e 2004. Como coordenadora do Grupo de Pesquisa Memória da Educação na Bahia, coordenou o PQI CAPES 2002-2007, o qual formou oito novos doutores e desenvolveu pesquisas conjuntas com a UFRN, a USP e a UFRGS. Trabalha na consolidação da Rede Memória da Educação na Bahia; No Programa de Pós-graduação em Educação e Contemporaneidade coordena a Linha Processos Civilizatórios: Educação, História, e Pluralidade Cultural. Coordena a equipe UNEB do PROCAD-CAPES com a UNICAMP, a PUC-SP e a UESB. PEsquisa na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Historia da educação, Educação na Bahia, Democracia e educação, Memória e identidade negra.Endereço para acessar este CV: http://lattes.cnpq.br/0296701151804947 (Texto informado pelo autor)