Possui Graduação em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba (1998). Mestre em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Tem experiência em docência nos cursos de Graduação em Serviço Social e em Pedagogia, bem como, em cursos de Pós-Graduação (Especialização). Também possui experiência em estudos e pesquisas junto ao Setor de Estudos e Pesquisas em Análise de Conjuntura e Políticas Sociais (SEPACOPS) da UFPB. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Políticas Sociais, atuando principalmente nas seguintes áreas: Avaliação de Políticas e Programas Sociais, Saúde, Gênero, Idoso, Crianças em situação de abrigamento, Metodologia Científica, dentre outras. Atualmente é Professora das Faculdade Integradas de Patos (FIP) e Pesquisadora do SEPACOPS. Assistente Social concursada na aréa de Saúde pela Secretaria Municipal de Saúde de João Pessoa/PB. (Texto informado pelo autor)