Possui graduação em Geografia pela Universidade Católica Dom Bosco (1975), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Desarrollo Local y Planificación Territorial Univerdidad Complutense de Madrid (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Católica Dom Bosco. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano, meio ambiente, espaço urbano, educação ambiental e plano diretor. (Texto informado pelo autor)