Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal da Bahia. Mestrado em Educação pela FACED/UFBA. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação, Conhecimento e Trabalho GEPECT , liderado pela Profa. Vera Fartes. Tem experiência em pesquisa na área de Políticas Públicas para Educação Profissional; Foi bolsista de Iniciação Científica (PIBIC/UFBA) por quatro anos. Faz tutoria nos projetos de Iniciação Científica da Profa. Vera Fartes, conforme facultado pelo PIBIC/UFBA, tendo concluído uma tutoria em 2009 e outra em 2010. Tem experiência em coordenação de trabalho de campo e utilização da ferramenta SPSS para análise de dados quantitativos. Atualmente, é doutoranda em Educação na FACED/UFBA e participa como coordenadora dos trabalhos de campo da pesquisa "A recontextualização do conhecimento profissional: saberes, autonomia e reflexividade no trabalho" , com apoio do CNPq. Tem experiência docente no Ensino Superior: atuou durante quatro semestres 2009.2 e 2010.1 como professora da disciplina Temas Contemporâneos em Educação, e 2011.1 e 2011.2 na disciplina Introdução ao Trabalho Acadêmico, no curso de Pedagogia da Faced-UFBA, no âmbito da atividade regular da Pós-Graduação em Educação : "Estágio Docente Orientado", sob supervisão da Profa. Vera Fartes. Fez Cursos de Extensão em Educação de Jovens e Adultos-EJA, tendo sido essa modalidade tema de estudo no mestrado, onde pesquisou o PROEJA. Faz tutoria em cursos de formação para professores da EJA, via EAD e dá aulas em cursos de especialização para professores que trabalham com essa modalidade, dentro do âmbito da EJA na Diversidade. (Texto informado pelo autor)