Possui graduação em Pedagogia: Administração Escolar e Magistério, pela Universidade do Estado do Pará UEPA; Especialização em Currículo e Avaliação na Educação Básica (UEPA); Mestra em Educação pela Universidade Federal do Pará (UFPA), com ênfase em Políticas Públicas Educacionais e Formação Docente. Tem experiência em docência na Educação Infantil, nos anos iniciais do Ensino Fundamental e no Ensino Superior, assessoria pedagógica na UEPA e na Secretaria de Estado de Educação do Pará, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas educacionais, formação de professores, educação infantil, currículo e diversidade cultural. Atualmente desenvolve atividade técnica educacional na Escola Estadual de Ensino Fundamental e Médio Tenoné e docente na UEPA, nas Faculdades Integradas Ipiranga, no Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica PARFOR. É membro da Associação Nacional de Política e Administração da Educação. (Texto informado pelo autor)