graduada em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e mestre em Química Analítica pela universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é pesquisadora do Instituto de Engenharia Nuclear. Tem habilidade na área de Química, com ênfase em Pesquisa Científica. Possui experiência na área de polímeros: modificação química na polissulfona (PSU) realizada no IEN (Instituto de Engenharia Nuclear); na área de alimentos: desenvolvimento de bebidas naturais e orgânicas realizada na empresa betamix de alimentos; na área de orgânico-analítico: desenvolvimento de um novo procedimento analítico para a avaliação da qualidade do aspartame (adoçante artificial) utilizando as técnicas de cromatografia realizada no LASAPE (de Síntese e Análise de Produtos Estratégicos (UFRJ)); na área de síntese orgânica: síntese de intermediários de alfa-aminoácidos via condensação de nitroacetato de metila com aldeídos aromáticos, comparando a reatividade dos mediadores NbCl5 e TiCl4 realizada no LASAPE (de Síntese e Análise de Produtos Estratégicos (UFRJ)). Possui trabalho publicado: Photochemistry of Petroleum; Process in Reaction Kinetics and Mechanism, 26; 219-238; 2001. Possui uma patente depositada cujo o título é: Novo Procedimento Analítico para a Avaliação da Qualidade do Aspartame e o número da Patente= PI-0400467-1. (Texto informado pelo autor)