Jaci de Fátima Souza Candiotto possui Doutorado em Teologia (2012) e Mestrado em Teologia (2008) pela Pontificia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002), Bacharelado em Teologia pela Pontificia Universitas Lateranensis (1995), Licenciatura em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991). Tem experiência na área de Teologia sistemática. Atualmente é professora do Curso de Teologia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR), com ênfase em Antropologia cristã, Cultura Religiosa e História da Igreja. Atua principalmente nos seguintes temas: Igreja Católica, Antropologia cristã, Relações de gênero. Suas últimas publicações estão concentradas nas relações entre Teologia e Gênero, Antropologia Teológica, História da teologia das mulheres na América Latina. (Texto informado pelo autor)