Possui graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade Federal do Piauí (1968), Curso de Especialização em Antropologia Pré-histórica pela UFPI (1978), Mestrado (1983) e Doutorado (2003) no Curso de História, com concentração na área de Arqueologia, pela Universidade Federal de Pernambuco, além de Pós-Doutorado em Arqueologia (2004-2005), como bolsista do CNPq. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Pré-Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: vestígios arqueológicos, artefatos líticos, material cerâmico e grafismos rupestres . Tem experiência ainda em Arqueologia Histórica e seus vestígios, sobretudo os do período de contato, bem como em antropologia física/arqueologia mortuária e arqueo-etnologia, com viés nas comunidades tradicionais. (Texto informado pelo autor)