Jackson Müller é Biólogo, com Pós-graduação em Biologia: Bioquímica (1987/1994 UFRGS). Foi Diretor e Secretário do Meio Ambiente da Prefeitura de Estância Velha (1993-1996) e da Prefeitura de Novo Hamburgo (1997-2005). Atuou como Chefe da Divisão de Planejamento e Diagnóstico, bem como Diretor Técnico da Fundação Estadual de Proteção Ambiental FEPAM (2005-2007). Foi Assessor de Meio Ambiente da Federação das Associações de Municípios do RS FAMURS (1993-2003). É professor do Curso de Ciências Biológicas, Gestão Ambiental e Engenharia Ambiental da UNISINOS (desde 1992) e dos Cursos de Pós-Graduação em Direito Ambiental da Universidade de Caxias do Sul. Tem diversos artigos e livros publicados na área de administração ambiental, legislação, arborização urbana e educação ambiental, bem como artigos sobre controle da poluição industrial e gestão de resíduos sólidos. Atuou como Perito e Interventor Judicial da União dos Trabalhadores em Resíduos Especiais e Saneamento UTRESA Estância Velha/RS (2006-2011). Trabalhou como adido do Centro de Apoio Operacional de Defesa do Meio Ambiente e Divisão de Assessoramento Técnico do Ministério Público Estadual (2010-2011). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, ministrando as disciplinas de Ensino de Biologia, Administração Ambiental Municipal, Gestão Ambiental, Manejo de Bacias Hidrográficas, Recuperação de Áreas Degradadas em nível de Graduação, bem como de Licenciamento e Direito Ambiental em nível de Pós-Graduação. Desenvolveu diversos projetos de recuperação de áreas degradadas em municípios como Estância Velha, Novo Hamburgo, Bom Princípio de Araricá. É perito judicial nomeado em diversos processos judicias ambientais. Presta assessoria e consultoria técnica em licenciamentos, elaboração de planos de gerenciamento de resíduos, planos de saneamento ambiental e remediação de áreas degradadas. É doutorando do Curso de Pós Graduação em Ecologia da UNISINOS, com ênfase em serviços ecossistêmicos. (Texto informado pelo autor)