Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Especialista em saúde mental pela Universidade Estadual de Londrina (2007-2008) e Residência Multiprofissional em Saúde da Família também por esta universidade (2007-2009) e Mestrado em Saúde Coletiva pela UEL (2010-2012). Membro do Fórum Popular em Defesa da Saúde Pública de Londrina e Região e Associação Londrinense de Saúde Mental. Coordenadora Externa do Projeto de Extensão e Pesquisa com a temática de Controle Social no SUS entre o Fórum Popular em Defesa da Saúde Pública de Londrina e Região e Departamento de Serviço Social da UEL. Docente dos Cursos Técnicos em Vigilância em Saúde, Gerência em Saúde e Enfermagem pela UNIFIL- Universidade Filadélfia. Docente de saúde mental na Pós Graduação da ESAP em Saúde Mental. Tutora em Saúde Mental pelo Ministério da Saúde no projeto "Caminhos do Cuidado"- capacitando acs e auxiliares- técnicos de enfermagem em álcool, crack e outras drogas. Linhas de Pesquisa: saúde coletiva, saúde mental e movimentos sociais de saúde; (Texto informado pelo autor)