Professor Efetivo do Departamento de Meio Ambiente (COTAM) do IFBA e Doutor em Cîencia Animal pela Escola de Veterinária da UFMG, na área de Reprodução Animal com trabalhos desenvolvidos com peru Meleagris gallopavo e codorna européia. Possui mestrado em Morfozoologia de Vertebrados pela Pontifícia Universidade Catolica de Minas Gerais (2006). Bacharel em Morfologia e licenciado em Ciências Biológica/pela UFMG (2003). Atualmente desenvolve pesquisa sobre o tempo de permanência dos espermatozóides no oviduto de Phasianidae. Tutor a distância do curso de Ciências Biológicas da UFMG. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução, codornas européias, zoologia, meleagris gallopavo e cobertura. (Texto informado pelo autor)