Mestrando em Linguística pelo Programa de Pós-Graduação (PPGL) da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), na linha de pesquisa Descrição, Análise e Processamento Automático de Línguas Naturais (PLN). Bacharel em Linguística pela UFSCar, com experiência em Linguística, com ênfase em PLN, atuando principalmente nas subáreas de Linguística de corpus, wordnet, terminologia e Sumarização Automática. Este último tópico faz parte dos seus últimos desenvolvimentos acadêmicos, como projetos de Iniciação Científica e Trabalho de Conclusão de Curso e atual projeto de mestrado, sob orientação da profa Ariani Di Felippo (DL/UFSCar). Integrante do Núcleo Interinstitucional de Linguística Computacional (NILC), com sede na Universidade de São Paulo (USP/São Carlos). (Texto informado pelo autor)