Graduado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e pós-graduado em Administração Financeira e de Produção pela Fundação Getúlio Vargas SP. Atua como consultor na área de produção de alimentos. Tem experiência na aplicação de sistemas de gestão de qualidade, meio ambiente e segurança do trabalho e de TPM (Total Productive Management) no setor de produção e vivência no gerenciamento operacional de utilidades (caldeiras, compressores de ar comprimido e poços artesianos) e estações de tratamento de efluentes industriais. Tem interesse nos seguintes temas: sistemas de gestão, meio ambiente, segurança e saúde do trabalho e administração da produção. (Texto informado pelo autor)