Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), mestrado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2003) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Foi pesquisador com bolsa de pós-doutorado (CNPq) no Laboratório de Cristalografia do DeFis da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor do Departamento de Química Inorgânica e Gerente do Laboratório de Difração de Raios X na Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Cristalografia, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização estrutural, difração de raios-x, polimorfismo e sistemas supramoleculares. (Texto informado pelo autor)