Possui graduação em Eng. Elétrica de Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Eng. Elétrica de Sistemas pela mesma instituição (1977) e doutorado em Eng. de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Trabalhou na industria, consultoria e em grandes empresas do setor de telecomunicações e controle. Desde 2002 é pesquisador na Coordenação de Sistemas e Controle do Laboratório Nacional de Computação Científica LNCC, com interesse em sistemas dinâmicos estocásticos, processos com saltos markovianos, problemas de controle risco-sensitivo e aplicações em finanças. Atua em pareceres de periódicos tais como Automatica e IEEE Trans. Aut. Control. (Texto informado pelo autor)