Graduada em Letras Português pela Universidade Federal de Sergipe Campus Professor Alberto Carvalho. Fui participante do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica com o projeto intitulado Procedimentos Discursivos na fala e na escrita de Itabaiana/SE: estratégias de evidencialidade/modalização, no período de 01/08/2009 a 31/07/2010 e ganhadora do Prêmio Destaque de Iniciação Científica da UFS, com o trabalho Procedimentos Discursivos na fala e na escrita de Itabaina/SE: estratégias de evidencialidade/modalização oracionais de primeira pessoa do singular, orientado pela Profa. Dra. Raquel Meister Ko Freitag. Também participei do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID) entre 2010 e 2011. Atualmente, sou mestranda em Letras, com concentração em Estudos Linguísticos, pela Universidade Federal de Sergipe. (Texto informado pelo autor)