Cursou graduação em Agronomia (1990) e Mestrado (1994) em Agronomia na área de concentração em ciência do solo pela UFSM. Concluiu doutoramento em Ciência do Solo na UFRGS (1998) na área de uso e conservação do solo e Pós doutorado na UFSM (2008) sobre Água no sistema solo planta atmosfera. É professor Associado do Departamento de Solos e Recursos Naturais da UDESC desde 1997. Foi chefe do Departamento de Solos em duas oportunidades. Atua nos Cursos de Agronomia e Engenharia Florestal, nas disciplinas de Ciência do Solo e Água no sistema solo planta atmosfera. É professor e orientador do corpo permanente do mestrado e doutorado em Ciência do solo e ministra as disciplinas de Física do solo e Água no sistema solo planta atmosfera. Foi Coordenador deste programa. É consultor de revistas científicas. Atua nos seguintes temas: relações entre o uso e manejo com a qualidade do solo em sistemas agrícolas e florestais; recuperação de áreas degradadas; utilização de resíduos industriais em áreas agrícolas. Desenvolve projetos apoiados pelo CNPq, CAPES, FINEP, FAPESC, UDESC, BIRD e empresas do setor privado. (Texto informado pelo autor)