Pesquisador Pós-Doutorado no Laboratório de Transferência de Calor e de Massa LTCM na EPFL (Lausanne-Suíça) e com mais de 15 anos de experiência em sistemas de HVAC R. Recebeu seu Bacharel em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina, Brasil em 1996, e seu Doutorado em Engenharia Mecânica pela mesma universidade em 2006. Autor de mais de 20 artigos publicados em periódicos indexados, revistas, conferências nacionais e internacionais, capítulo de livro e patente nos EUA. Projetou, construiu e avaliou várias instalações experimentais caracterizando a termo- e hidrodinâmica dos diferentes sistemas (calorímetros, túnel de vento, sistemas híbridos etc). Atualmente está envolvido no desenvolvimento de um novo sistema híbrido para o resfriamento de microprocessadores de alto desempenho usando a tecnologia "on-chip micro-evaporator" e na avaliação de potenciais aplicações para o calor rejeitado de "datacenters". (Texto informado pelo autor)