Doutor em Tecnologia Educacional pela Universidade das Ilhas Baleares UIB Espanha (2006). Mestre em Desenvolvimento de Recursos Didáticos Multimídia UIB/Espanha (2000). Especialista em Desenvolvimento de Recursos Didaticos Multimídia UIB/Espanha (1998); Especialista em Desenvolvimento de Ambientes Virtuais de Aprendizagem -UIB/Espanha (1999). Especialista em Arte Multimídia pela UFAM (1996). Licenciado em em Educação Artística- Habilitação em Música pela Universidade Federal do Amazonas (1992). Bacharel em Teologia pela Faculdade Batista do Amazonas (1989). É Professor da Classe Adjunto do Departamento de Artes da Universidade Federal do Amazonas. Coordenador da Área Comunicação do Projeto Piatam. Tem experiência na Área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, comunicação, design, multimídia, tecnologia educacional, campus virtual e região amazônica. (Texto informado pelo autor)