Possui graduação em Economia pela Faculdade Católica de Administração e Economia (1996), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (2003) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (2011) . Atualmente é professor do curso de Economia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR) e Coordenado da área de Viabilidade Econômico-Financeira do projeto Metrô de Curitiba na Secretaria de Planejamento e Gestão. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: serviços, viabilidade econômica, curso de ciências econômicas, aglomeração industrial. (Texto informado pelo autor)