Possui graduação em Doutor Em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Republica (1968) e doutorado em Oftalmologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991). Atualmente é tempo integral da Faculdade de Medicina, professor do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e membro consultor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: toxoplasmose ocular, toxoplasmose, tumor ocular, retinoblastoma e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)