Graduada em Geografia (licenciatura e bacharelado) pela UERJ, com interesse na área ambiental e física e participação ao longo de toda a graduação no NEPPT (Núcleo de Ensino e Pesquisa em Planejamento Territorial). Atuou como bolsista de extensão, posteriormente na modalidade de estágio interno complementar e monitora da disciplina de Planejamento Ambiental, assim como possui experiência no Instituto de Aplicação Fernando Rodrigues da Silveira (CAP UERJ). Bacharel em Psicologia pela UFRJ e concluindo a Formação de Psicólogo na mesma instituição. Atuou na área de saúde mental, com ênfase em tratamento de pacientes com problemas relacionados ao álcool e outras drogas. Possui experiência na equipe do PROJAD (Programa de Estudos e Assistência ao Uso Indevido de Drogas), como estagiária no Instituto de Psiquiatria da própria UFRJ. Atualmente, estagia no Grupo de Pesquisa Governança, Biodiversidade, Áreas Protegidas e Inclusão Social (GAPIS/UFRJ), onde já foi bolsista INCT/CNPq. (Texto informado pelo autor)