Possui graduação em Sciences Biologiques Groupe Des Sciences Zoologiqu pela Universite Libre de Bruxelles(1961), doutorado em Sciences Biologiques Groupe Des Sciences Zoologiqu pela Universite Libre de Bruxelles(1966) e pós-doutorado pela Shinner Institute For The Study Of Interrelated Insects(1969). Atualmente é Professor Ordinário da Universite Libre de Bruxelles. Atuando principalmente nos seguintes temas:Isópteros, termitófilos, glândulas exócrinas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)