Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1984), mestrado em Matemática pela University of Rochester(1986) e doutorado em Matemática pela University Of Tennesse Knoxville(1991). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:estabilidade, Matrizes de Leslie, Dinâmica não Linear, estrutura etária, Sistemas Dinâmicos Discretos e Ecologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)