Graduado em em Ciências Políticas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1965), especialização em Planejamento Educacional Universidade de Louvain (1969), mestrado em Economia Stanford University (1973) e doutorado em Educação Stanford University (1975). Foi professor titular de Economia da Educação da Universidade de Brasília (UnB) desde 1990. Aposentado, atualmente é Professor Emérito da UnB e pesquisador colaborador da Faculdade de Educação da instituição. Participou de comitês assessores da Capes e do Cnpq e foi membro do Conselho Nacional de Educação. Integra comitês editoriais de periódicos indexados. Desenvolveu e desenvolve pesquisas no campo da Educação, com publicações sobre diversos temas, destacando-se: financiamento da educação; políticas de educação superior na graduação, com ênfase na democratização do acesso, incluindo ações afirmativas; políticas para a pós-graduação, especialmente quanto à formação e trabalho. (Texto informado pelo autor)