Graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1992), especialização livre em Psicologia Hospitalar pelo Hospital Brigadeiro (1992), especialização em Psicologia da Saúde pela Escola Paulista de Medicina (1994) e Doutorado em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Trabalhou na Santa Casa de São Paulo como psicóloga responsável pela Pediatria e foi professora adjunta substituta da Disciplina de Psicoterapia e Psicodinâmica do Departamento de Psiquiatria e Psicologia Médica da Universidade Federal de São Paulo. Psicóloga do Centro de Atenção Psicossocial CAPS UNIFESP do Departamento de Psiquiatria e Psicologia Médica da Universidade Federal de São Paulo. Experiência na área de Psicodiagnóstico (Rorschach; Avaliação de Inteligência WISC e WAIS), Atendimento em Hospital Geral e Atendimento Clínico (individual e em grupo). (Texto informado pelo autor)