Possui graduação em licenciatura plena em física pela Fundação Universitária de Apoio ao Ensino Pesquisa e Extensão (1988), graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (1993) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (1996). Atualmente é professora do Centro Universitário Luterano de Palmas e foi durante dois anos professora do Instituto de Ensino Superior de Porto Nacional . Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de água e solo, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, irrigação por sulcos, desempenho, avaliação e manejo de irrigação. (Texto informado pelo autor)