Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Camilo Castelo Branco (2007) e mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal da Bahia, Vitória da Conquista (2013). É especialista em Geriatria e Gerontologia pela Universidade Camilo Castelo Branco (2008). Atualmente é professora da Faculdade Independente do Nordeste FAINOR. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia em Geriatria e Uroginecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, fisiologia, fisiopatologia, uroginecologia, geriatria e gerontologia. (Texto informado pelo autor)