Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1988), graduação em Fisioterapia pelo Instituto Brasileiro de Reeducação Motora(1995) e mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é Classificadora Técnica Funcional em Natação da Comitê Paraolímpico Brasileiro e Professora Palestrante da Secretaria de Esportes, Lazer e Recreação SP. Atuando principalmente nos seguintes temas:Esportes, Esportes para Deficientes, Deficientes Físicos, Deficientes Visuais, Educação Física Adaptada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)