Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (1996) e mestrado em Saúde Pública Baseada em Evidências pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Atualmente é supervisor de estágio curricular obrigatório da Universidade Federal de Pelotas, Conselheira Municipal de Saúde do Conselho Municipal de Saúde de Pelotas e Nutricionista Secretaria Municipal de Saúde de Pelotas. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, hipertensão, obesidade, atenção primária a saúde, saúde pública e avaliação de programas. (Texto informado pelo autor)