Professora Adjunta Livre-Docente do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Botucatu, UNESP, formada em Medicina Humana pela Universidade Federal do Pará (1986). Residência Médica em Clínica Médica e Nefrologia (1987-1990) e Doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica área Nefrologia pela Faculdade de Medicina Botucatu UNESP (1999). Responsável pela Diálise Peritoneal do HC da FMB. Coordenadora do Conselho Curso Graduação Medicina da FMB. Participa do ensino de Medicina e Nutrição. Vínculo na Pós-graduação Fisiopatologia em Clínica Médica; e em Grupos de Pesquisas: Fisiopatologia e Tratamento da Uremia (líder), Núcleo Academico de Pesquisas em Ensino Médico e Microbiologia Médica. Realizando Especialização em Educação para Profissionais de Saúde da Universidade Federal do Ceará, programa FAIMER. Pertence ao Departamento de Ensino e Titulação da Sociedade Brasileira de Nefrologia SBN. Atua em Medicina, Nutrição e Educação, com ênfase em Nefrologia/Diálise. Termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: Diálise, Nutrição, Osteometabolismo, Infecção (Texto informado pelo autor)