Bióloga (Bacharel e Licenciada) pela Universidade Federal de Viçosa, Viçosa MG, em 1990. Professora da Educação Básica Pública (Ensino Fundamental II e Ensino Médio), no estado de São Paulo, município de Piracicaba, no período de 1990 a 1997 e no estado de Minas Gerais, município de Lavras de 1997 a 1998. Mestre em Educação, área de concentração Ensino de Ciências, pela Universidade Metodista de Piracicaba em 1997. Doutora em Ciências Florestais, área de concentração Restauração de Ecossistemas, pela Universidade Federal de Lavras em 2008. Professora no Departamento de Educação (DED) da Universidade Federal de Lavras (UFLA), desde 1998. Trabalha no Ensino, Pesquisa e Extensão junto aos estudantes de Graduação e Pós-Graduação, com ênfase em educação pública e democratização da educação; política e planejamento educacional: avaliação e currículo; metodologia de ensino; educação ambiental e sociologia ambiental. Coordenadora na UFLA do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID, CAPES/DEB) projetos das Licenciaturas em Ciências Biológicas, Física, Matemática, Química, Educação Física, Filosofia e Letras. (Texto informado pelo autor)