Doutoranda em Educação Matemática pela Universidade Anhanguera São Paulo. Possui Mestrado em Educação Matemática pela Universidade Severino Sombra Vassouras/ RJ. Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pelo Centro Universitário Geraldo Di Biase Volta Redonda RJ (2002), Pós-graduação em Instrumentação para o Ensino da Matemática (2004) e Gestão Empresarial (2011) pelas Faculdades Integradas de Jacarepaguá, RJ. Atualmente é Professora no Ensino Superior no UNIFOA nos cursos de Engenharia de Produção, Elétrica e Civil, ministrando as disciplinas: Vetores e Geometria Analítica, Cálculo I, Estatística e Introdução ao Cálculo e Professora de Matemática nas escolas particulares de Ensino (Colégio Macedo Soares, Colégio Interativo e Colégio Garra),além de ter sido professora na Rede Pública de Ensino no município de Volta Redonda e no Centro Universitário Geraldo Di Biase (Colégio de Aplicação nas séries de ensino fundamental, curso de graduação em Pedagogia disciplina: Metodologia do Ensino da Matemática e módulo Dinâmicas e Jogos do curso de Pós-graduação em Docência do Ensino Superior). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)