Nutricionista formada pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL-2008) e Turismóloga formada pela mesma Universidade em (UFPEL-2009). Possui Especialização na área de Qualidade de Alimentos pelo Colégio Brasileiro de Estudos Sistêmicos (CBES-2011). Mestrado em Nutrição e Alimentos na área de Análise e Controle de Qualidade de Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL-2013). Aluna da Especialização em Gestão Pública e Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL-2015). Aluna do curso do Programa Especial de Graduação para Formação de Professores para Educação Profissional, pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM-2015). Experiência como palestrante e consultora de seviços de alimentação. Atua principalmente nos seguintes temas: alimentação coletiva, higiene e qualidade de alimentos, microbiologia de alimentos, turismo e gastronomia. (Texto informado pelo autor)