Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Gama Filho(1990), especialização em Atualização Pedagógica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000), especialização em Informática Educativa pela Faculdades São José(1997) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Gama Filho(2006). Atualmente é Professor de Ensino Fundamental do Ministerio da Educacao e Cultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Burnout, professores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)