Doutorado em Ciências da Saúde pelo IFF/FIOCRUZ . Especialista em Metodologia do ensino superior e Gestão de Serviços e sistemas de saúde. É professora adjunta da do Instituto de Estudos em Saúde Coletiva (IESC) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, e desenvolve atividades principalmente com temas relacionados a infância, história da medicina e de saúde mental . Participa da linha de pesquisa de Saúde Mental e violências, membro do grupo de pesquisa da RedeAméricas do Global Mental Health Program da Universidade de Columbia. É apoiadora do HumanizaSUS. Membro do Conselho Editorial da EdUFMT , parecerista Ad Hoc da FAPEMAT, parecerista do Cadernos de Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)