Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1989), Mestrado e Doutorado em História Econômica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Pós-Doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio grande do Sul (2001). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), onde ministra aulas na Graduação e faz parte do Programa de Pós-Graduação em Estudos Estratégicos Internacionais (PPGEEI). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em História Econômica e Economia Internacional. (Texto informado pelo autor)