Possui graduação em Licenciatura em Filosofia Katholieke Universiteit Leuven Bélgica (1958), Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1983) e Doutorado em Teologia Katholieke Universiteit Leuven Bélgica (1965). Atualmente é professor visitante da Universidade do Estado da Bahia, no PPGEduC Programa de Pós-Graduação em Educação e Contemporaneidade. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Metodologia da Pesquisa Educacional, atuando atualmente na área de Educação e Formação do educador. Desde 1992 é o Editor Executivo da Revista da FAEEBA: Educação e Contemporaneidade, Salvador ISSN 0104-7043. (Texto informado pelo autor)