Jacqueline Deolindo é aluna de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da UERJ (2012-2016) e mestre pela mesma instituição (2008). É jornalista e especialista em Assessoria de Comunicação pelo Centro Universitário Fluminense Campus II, Campos dos Goytacazes. Tem interesse em jornalismo local e regional. Sua pesquisa doutoral procura desenvolver uma abordagem econômica e geográfica das empresas de mídia do interior do Estado do Rio. Mais especificamente, tem por objetivo mapear as mídias jornalísticas do interior fluminense e estudar como estão estruturadas as empresas de jornalismo diário impresso e on-line que atuam nesse território. (Texto informado pelo autor)