Médica, especializada em Nutrologia, doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais e estágio na Unité d'Écologie et Physiologie du Système Digestif,(INRA , França) e Pós-Doutorado na Universidade de Harvard (Massachusetts General Hospital/Harvard Medical School, USA). É Professora Associada IV do Departamento de Bioquimica e Imunologia da Universidade Federal de Minas Gerais, chefe do Laboratório de Aterosclerose e Bioquimica Nutricional (LABIN) daquele departamento, médica associada ao Instituto Alfa de Gastroenterologia, Hospital das Clinicas da UFMG, coordenadora da Equipe de Terapia Nutricional na Obesidade Grau III (ETNO) do Grupo de Cirurgia Bariátrica da UFMG e coordenadora da Comissão de Ética no Uso de Animais da UFMG . É Editora Regional da America Latina da revista "Nutrition" da editora da revista "Current Obesity Reports". Atua na área de nutrologia, com ênfase em Bioquímica da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: lípides, aterosclerose, obesidade, síndrome metabólica, antioxidantes e doenças intestinais inflamatórias. (Texto informado pelo autor)