Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1964), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1967) e doutorado em Engenharia Elétrica University of California (1975). Atualmente é diretor técnico administrativo Engenho Pesquisa , Desenvolvimento e Consultoria Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em circuitos, sinais, modelagem de sistemas, atuando principalmente em filtragem digital, análise e simulação de redes, energia e processamento digital de sinais, mercado e climatologia. (Texto informado pelo autor)