Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia Habilitação Enfermeiro pela Universidade Federal do Rio Grande (1980), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Programa de Pós-graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande (2011). Atualmente é professora efetiva da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento, enfermagem, processo de trabalho, gestão da qualidade total e organização do trabalho. (Texto informado pelo autor)