Possui graduação em Matemática (Licenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba (2006), graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: thermal entrance, hybrid solution, gitt, non-newtonian fluids. (Texto informado pelo autor)