possui graduação em matemática (Université de Paris 7, França, 1984), e engenharia da computação (École Superieure d´Informatique-Electronique-Automatique, Paris, França, 1985), e doutorado em ciência da computação (Columbia University, New York, EUA, 1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Inteligencia Artificial atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia guiada por modelos orientado a objetos, componentes e reuso de software, programação em lógica por restrições, raciocínio automático, representação do conhecimento e sistemas multi-agentes. (Texto informado pelo autor)