Possui graduação em Biologia pela Faculdade Mackenzie (1992), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2000), atuando principalmente nos seguintes temas: hipersensibilidade tardia, citocinas, anticorpos, hipersensibilidade imediata e linfócitos t. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Biologia Celular e Molecular. Fez pós-doutorado na Universidade de São Paulo e tem como linha de pesquisa o estudo de moléculas envolvidas no processo de apoptose em tumores e LMC. (Texto informado pelo autor)