Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola Federal de Itajubá (1975) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2005). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão e Distribuição da Energia Elétrica, tendo trabalhado na Escelsa desde janeiro de 1976 até junho de 2006. Desempenhou os cargos de Engenheiro de Análise e Seleção de Equipamentos para Subestaões e Linhas de Transmissão, Montagem de Subestações de Distribuição, Planejamento de Sistemas de Transmissão, Gerente de Planejamento dos Sistemas de Transmissão e Distribuição de Energia Elétrica, Gerente de Projetos e Construção de Sistemas de Distribuição, Planejamento de RD´s e Novas Subestações de Distribuição, Supervisor de Qualidade da Energia Elétrica, Coordenação dos Projetos de Pesquisa e Desenvolvimento da Escelsa. Foi Professor Substituto na UFES Universidade Federal do Espírito Santo de Setembro de 2006 até agosto de 2008. Foi professor no curso de engenharia elétrica na UNIVIX Faculdade Brasileira desde 1º de fevereiro de 2007 até 31 de julho de 2011, lecionando as Disciplinas de Circuitos Elétricos II, Instalações elétricas, Conversão Eletromecânica da Energia e Máquinas Elétricas, tendo orientado diversos trabalhos de Conclusão de Curso e participado em diversas bancas de avaliação de TCC´s. É professor no Curso de Pós-graduação em Sistemas Elétricos de Potência da UNIVIX desde 2008, ministrando as Disciplinas Economia e Regulação do Setor Elétrico e Distribuição e Qualidade da Energia Elétrica no Ambiente Regulado. É professor contratado nos Cursos de Eletrotécnica e Engenharia Elétrica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo desde novembro de 2011, lecionando as disciplinas de Instalações Elétricas, Sistemas Elétricos de Potência e Conversão Eletromecânica de Energia, tendo participado nesse período de bancas de trabalhos de conclusão do curso de engenharia elétrica. Desde março de 2011, é aluno regular do Curso de Doutorado em Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Itajubá. Na área de pesquisa e desenvolvimento, tem trabalhado para a EDP Escelsa e EDP Bandeirante, nos seguintes projetos de PD: 1. Desenvolvimento de uma Estação Remota de Aterramento Pesquisa de 2 anos realizada para a EDP Escelsa em conjunto com a Cipoli Engenharia no período 2008 a 2010. Objetivou dotar o sistema de distribuição de aterramento eficaz nos casos de furto do condutor neutro em áreas extensas da rede de 15 kV, muito comum no Espírito Santo. Concluída em 2010. 2. Proposição de Parâmetros de Referência para Variações de Tensão de Curta Duração em Sistemas de Distribuição. Projeto de pesquisa em desenvolvimento juntamente com a UNIFEI Universidade Federal de Itajubá. Contratado pela EDP Escelsa e EDP Bandeirante desde julho de 2010. Em andamento. Objetiva propor parâmetros de referência para VTCD´s, preenchendo a lacuna do Módulo 8 do Prodist da ANEEL. (Texto informado pelo autor)