Graduada da Universidade Federal de Viçosa. Fez mestrado na Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área Zootecnia com ênfase banco de semente e Integração Agricultura-Pecuária, atuando principalmente nos seguintes temas: formação e manejo de pastagens, recuperação de áreas improdutivas e pastagens degradadas, utilização de sistemas conservacionistas, plantio direto. Atualmente está cursando o curso de doutorado na ESALQ, com enfâse em alternativas de mitigação de efeito estufa e modelagem matemática (Texto informado pelo autor)