Doutoranda em Educação pela FAE/UFMG, na linha de pesquisa Educação e Linguagem. Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia. Especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional FUNORTE e Metodologias do Processo Educativo UNIMONTES. Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Montes Claros UNIMONTES. Atualmente é professora regente na Universidade Estadual de Montes Claros e Analista Educacional na Superintendência Regional de Ensino de Pirapora. Atua como membro da equipe multidisciplinar na Rede de Apoio à Inclusão de Pirapora. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização/letramento, aprendizagem, dificuldades de aprendizagem, inclusão escolar, psicologia da educação, currículos e programas e supervisão escolar. (Texto informado pelo autor)