Possui licenciatura (2002) e bacharelado (2004) em Psicologia pela Universidade São Francisco, sendo que, entre 2001 e 2004, foi bolsista da FAPESP em nível de iniciação científica. Em 2008, pela mesma universidade, concluiu o mestrado na área de Avaliação Psicológica, com bolsa da FAPESP. Lecionou Psicologia Organizacional e Recursos Humanos para alunos de graduação do curso de Administração da Faculdade de Ciências Gerenciais de Jundiaí. Além disso, tem experiência na área organizacional como Analista de Recursos Humanos Pleno, e vem atuando na área clínica desde 2005. (Texto informado pelo autor)