Graduação em Medicina pela UFRJ (1966) e mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias-DIP) pela UFRJ (1976). Atualmente Chefe do Serviço de DIP do Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro (MS). Atua principalmente nos seguintes temas: assistência, diagnóstico e tratamento das DIP, HIV e aids, biossegurança em hospitais e outras unidades de saúde. Foi professora universitária (UFF) e aposentou-se por tempo de serviço como Adjunto IV em 1992. Experiência prévia em campo e laboratório na área de Leishmaniose Tegumentar. Atualmente divide seu tempo entre a assistência aos pacientes com DIP no HSE, a pesquisa clínica, atividades administrativas em Biossegurança e atividades didáticas em Cursos de Biossegurança para nível médio e superior e em doenças infecciosas para Residentes e internos de Medicina. (Texto informado pelo autor)