Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Bahia (1961), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (1980) e doutorado em Letras Vernáculas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Tese de Doutorado: "O /S/ em coda silábica na norma culta de Salvador". Professor concursado com a tese "Vogais antes de acento em Ribeirópolis, Sergipe" (UFBA, 1980). Co-autora do "Livro das Aves" (1965) e do "Atlas Lingüístico de Sergipe" (1987). Professor Associado da Universidade Federal da Bahia. Como pesquisador e bolsista do CNPq, atua, principalmente, nas subáreas: Sociolingüística e Dialectologia, participando dos seguintes projetos: Atlas Lingüístico do Brasil (membro do Comitê Nacional que o coordena, com a função de Diretora Executiva), NURC (integrante do grupo que o implantou em 1970, com trabalhos na área da morfossintaxe e da fonética-fonologia). Coordenadora do Projeto CAPES COFECUB 651/09 período 2009-... (Texto informado pelo autor)