Graduação em Engenharia Química pela Escola de Química/UFRJ (1981), mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela UFRJ (1986) e Ph. D. em Genética University of Leeds, UK (1992). Professor associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: neoplasias cervicais, doenças periodontais, polimorfismos genéticos, TP53, p21, p16, p14, mdm2, N-acetiltransferases, citocinas, HPV, miRNAs, modulação da expressão gênica, avaliação dos efeitos antitumorais de extratos e/ou substâncias isoladas de plantas sobre células de carcinoma cervical. (Texto informado pelo autor)