Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo, Mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas e Doutorado em História pela Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (1989). Atualmente é professora associada IV da Universidade Federal de Uberlândia e pesquisadora do "Núcleo História e Linguagens Políticas razão, sentimentos e sensibilidades" (CNPq) e do "NEPHISPO Núcleo de Estudos e Pesquisas em História Política" (CNPq), do qual é coordenadora. Atua nas áreas da história e cultura políticas, historiografia e teoria da história, história contemporânea, história e pensamento anarquista. Suas pesquisas e produção bibliográfica abordam, em uma perspectiva transdisciplinar, a relação entre memória, esquecimento e história; a relação entre razão, sentimentos morais e história; as formas de subjetivação na modernidade. Nos últimos anos vêm pesquisando: 1. cultura política brasileira e formas de esquecimento; 2) modernidades, subjetividades e sentimentos morais; 3. literatura e história. Credenciada nos programas de pós-graduação em História/UFU (mestrado e doutorado) e Teoria Literária/UFU (mestrado). (Texto informado pelo autor)