Possui graduação em Engenharia Elétrica opção Eletrônica pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1984), em cooperacao com Edinburgh University, Gran-Bretanha e Livre-Docencia pela Universidade Estadual Paulista UNESP (1996). Na área acadêmica, pesquisador junto ao Edinburgh Microfabrication Facility, Edinburgh University, de 1986 a 1989. Como docente/pesquisador na UNESP, no período de 1995 a 2004, foi coordenador de inúmeros projetos financiados pelo CNPq e Fapesp, promovendo tambem parcerias entre universidade e indústria. Experiencia prévia como projetista de circuitos integrados na industria de semicondutores, ocupando posições na Motororola (Suisse), Philips e Thonsom Consumer Electronic Circuits/ST Microelectronics. De 2004 a 2009 foi Gerente de Projetos na Freescale Semicondutores Brasil, Campinas Brasil, na area de gerenciamento de potencia. De 2009 a 2011 colaborou na Design House do Centro de Tecnologia para Informática (CTI -DH), como gerente técnico do grupo de ASIC´s, com participação ativa em projeto multi-institucional de desenvolvimento e qualificação de CIs tolerantes à radiação. Ainda, participou do Núcleo de Projetos de CIrcuitos Integrados (NPCI/UFRJ), como Gerente de Desenvolvimento de CIs analógicos e mixed-mode. Atualmente, Professor do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando ainda como Coordenador de Projetos de Circuitos Integrados na FlorIPa-DH. Como instrutor, tem contribuído nos Centros de Treinamento (I e II) do Programa CI-Brasil, sendo responsável por disciplinas em projetos de CIs analógicos e digitais. Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: circuitos integrados CMOS mixed-signal, circuitos integrados analogicos de baixa potencia, circuitos para aplicação biomédica, técnicas de projeto em robustez à radiação e filtros gm-C. Como primeiro autor, tem publicado mais de 40 trabalhos em conferencias e periodicos internacionais, assim como inumeras patentes industrias. (Texto informado pelo autor)