Possui Mestrado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia, graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) e graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Atualmente é químico Departamento Municipal de Água e Esgoto de Uberlândia. Tem experiência na área de Química, com ênfase nos tratamentos biológico anaeróbico e físico-químico de efluentes domésticos e industriais, análises térmicas de lodo de esgoto e tratamento Fenton e foto-Fenton de chorume. (Texto informado pelo autor)