possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília, mestrado e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994). Fez parte do seu doutorado na University of Kyushu no Japão (1991-1993) na Faculdade de Medicina, Departamento de Fisiologia II Fisiologia Cardíaca. De 1998 até 2000 fez o seu estágio de pós-doutorado na University of Maryland em Baltimore-EUA, Departamentos de Fisiologia e de Biofísica Molecular sob a supervisão do Prof. WJ Lederer. Foi Pesquisador Visitante na UFPB em 2005 junto ao Departamento de Biologia Molecular onde trabalhou na montagem do Laboratório de Eletrofisiologia Celular que está localizado no LTF-UFPB. Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal de Minas Gerais. Recentemente, assumiu a Presidência da Sociedade Brasileira de Biofísica (2013-2014). Atual coordenador do programa de pós-graduação em Bioquímica e Imunologia ICB UFMG. Tem experiência na área de Biofísica Celular, com ênfase em Eletrofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: patch clamp, cálcio intracelular, canais para potássio e cálcio, eletrofisiologia cardíaca. (Texto informado pelo autor)