É professor adjunto (licenciado) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É Mestre em Ciências (Farmacologia e Terap. Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), com tese realizada no "Laboratoire de Pharmacodynamie Générale et de Pharmacologie"- Faculté de Médécine Uiversité Catholique de Louvain, sob a orientação do Professor Théophile Godfraind (anos acadêmicos 1981-82). Ex-membro Colaborador do Programa Internacional de Segurança Química da OMS (IPCS/INTOX/WHO) e membro do Conselho Editorial do Drugdex Micromedex Inc. (Thompson Healthcare). É Diretor de Alianças Médicas e Científicas da Sanofi-Aventis. (Texto informado pelo autor)