Jadir Gonçalves Rodrigues possui Graduação (1999), Mestrado (2002) e Doutorado (2011) em História pela Universidade Federal de Goiás. É professor efetivo da Universidade Estadual de Goiás (UEG) desde abril de 2004. Foi professor Titular da Faculdade de Educação e Ciências Humanas de Anicuns de fevereiro de 2003 a abril de 2012, onde exerceu o cargo de Diretor pedagógico de 01de janeiro de 2009 a julho de 2011. Possui três livros e vários artigos publicados. Tem experiência na docência universitária, especialmente, no ensino de História, com ênfase em História do Brasil, História Moderna,Teoria da História e História Contemporânea. Atualmente trabalha com os seguintes temas: Brasil contemporâneo sociedade, política, modernização, identidade e cultura religiosa e, também, com o desenvolvimento da agroindústria no Brasil. (Texto informado pelo autor)