possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1984), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde do trabalhador, cinesiologia, ergonomia, postura e flexibilidade. (Texto informado pelo autor)