Graduado Bacharel em Educação Física pela Faculdade Metodista de Santa Maria FAMES (2008). Pós Graduado (lattu sensu) em Fisiologia do Exercício pela Universidade Gama Filho (2009), pós Graduado (lattu sensu) em Exercício Físico Aplicado a Reabilitação Cardíaca e a Grupos Especiais (2012). Está cursando mestrado na área de Biodinâmica do Desempenho Humano na Universidade Federal de Santa Catarina -UFSC, onde também é membro do grupo de pesquisa do laboratório de esforço físico (LAEF) e do laboratório de biomecânica (BIOMEC). Atualmente é preparador físico de futebol atuando na categoria sub-20 em Florianópolis na instituição Avaí Futebol Clube. (Texto informado pelo autor)