Clarinetista, possui graduação em Música, Bacharelado pela Universidade Federal da Paraíba (1990), Mestrado em Música pela Universidade Federal da Bahia (2000), Estágio de Doutoramento (Sandwich) na Universidade de Aveiro Portugal (2007) e Doutorado em Música pela Universidade Federal da Bahia (2008). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Execução Instrumental, atuando principalmente nos seguintes temas: Clarineta, Música de Câmara, choro, frevo, banda-de-música (filarmônica). (Texto informado pelo autor)