Economista, com mestrado em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Professor tempo integral da Universidade do Sul de Santa Catarina desde 1985, lecionando disciplinas da área econômica nos cursos de economia. direito, administração e outros. Atualmente também ocupa o cargo de Assessor de Avaliação Institucional da UNISUL, desde 2006, setor em que atua desde 1995. (Texto informado pelo autor)