Nutricionista, graduada em Nutrição pela UFPE (1992), aonde concluiu o mestrado(1995) e doutorado (2002) , pelo Programa de Pós Graduação do Departamento de Nutrição da UFPE. Atualmente é professora adjunto IV, do quadro de professores permanentes do Laboratório de Nutrição em Saúde Pública do Dept. de Nutrição da UFPE, lecionando nas disciplinas: Saúde Pública, Avaliação do Estado Nutricional, Epidemiologia aplicada a nutrição, Métodos de Investigação em Nutrição e coordenando a disciplina de Educação Nutricional e o estágio curricular de Saúde Pública. Coordena o Programa de extensão: Nutrição e Ecologia por uma Cultura de Paz -NEPAZ- desenvolvendo por meio de projetos de extensão e atividades de estágio e ensino de graduação, uma proposta de construção de um novo olhar a Educação Nutricional, numa perspectiva ecológica, voltada para uma Cultura de Paz.Colabora em parceria com o projeto de extensão: Promoção da atenção básica à saúde através de protocolos educativos utilizando equipamentos móveis (coordenado por Wellington Pinheiro). Representante do Departamento de Nutrição no Centro Integrado de Saúde -CIS-do Engenho do Meio-Recife-PE. Participou, na qualidade de Tutora, do Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde, no período de 2010 a 2012, orientando pesquisa, extensão e ensino. Participa como colaboradora das pesquisas: Doenças crônicas e agravos não transmissíveis no Estado de Pernambuco: prevalência, fatores associados, ações e serviços de saúde (sob a coordenação de Pedro Israel Cabral de Lira) e Avaliação da segurança alimentar e nutricional em conglomerados urbanos e rurais afetados pela seca no Sertão de Pernambuco (coordenado por Vanessa Sá Leal). (Texto informado pelo autor)