possui graduação em Geografia Licenciatura Plena e Bacharelado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1993), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) com estágio no exterior (Université Rennes II, Rennes, França). Atualmente é Analista Ambiental concursado do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (IBAMA). Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: análise ambiental, gestão ambiental, geoprocessamento, transformações da paisagem, zoneamento ambiental, zoneamento ecológico-econômico, impactos socioambientais, planejamento da conservação da biodiversidade. (Texto informado pelo autor)