Graduação em Ciencias Biológicas pela Faculdade da Regiao dos Lagos (2006) e mestrado em Saúde Pública e Meio Ambiente pela Escola Nacional de Saúde Pública, Fundação Oswaldo Cruz (2009). Doutorado em Saúde Pública e Meio Ambiente ENSP/FIOCRZ. Atualmente é Pesquisador do GEMM-Lagos (Projeto Institucional da ENSP/FIOCRUZ). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ambientes Marinhos Costeiros e Mamíferos Marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: mamíferos marinhos, saúde ambiental, toxicologia, cetáceos, hábito alimentar, contaminação química e microbiana e produtos naturais. (Texto informado pelo autor)