Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Pesquisador-Tecnologista em Metrologia e Qual do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Recobrimentos protetores, Carbono amorfo, Policarbonato. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)