Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Obteve, em março de 2009, o título de Mestre em Educação do Programa de Pós-Graduação do Centro de Educação da Universidade Federal de Pernambuco na Linha de Pesquisa: Política Educacional, Planejamento e Gestão da Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: poder local, política educacional, educação municipal, gestão democrática da educação, políticas para a juventude e gestão da educação. (Texto informado pelo autor)