Possui graduação em Arquitectura pela Universidad Autonoma de Chiapas(2003), mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo(2008), doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo(2013) e curso-tecnico-profissionalizante em Programador Analista pelo Instituto Tecnologia de Especialización S.C.(1998). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clima e Ambiente Costruido, Comportamento Térmico, Climatología Dinámica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)