Geógrafo graduado pelo Instituto de Planejamentos e Estudos Ambientais da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), especialização em Geografia, área de concentração espaço e organização regional, pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul; mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002) e doutorado em Engenharia Civil, área de concentração Cadastro MUltifinalitário e Gestão Territorial pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal de Matos Grosso do Sul. Tem experiência na área de Geociências e ciências exatas, com ênfase em Geocartografia e topografia, atuando principalmente nos seguintes temas: bacia hidrografica, cartografia, uso e ocupação do solo, vegetação e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)