Possui graduação em Engenharia Química pela Universidad Pontificia Bolivariana (1991), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é Professor Adjunto, Nível II, da Universidade Federal da Grande Dourados UFGD. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química e Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nas seguintes áreas: transferência de calor e de massa, operações unitárias, cálculo de reatores, desenvolvimento de processos e projetos, fisico-química, termodinâmica, tratamento de efluentes e planejamento experimental. (Texto informado pelo autor)