Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia, especialista em antropologia da saúde, especialista em Saúde Pública com complementação em Magistério do Ensino Superior; mestrado em Saúde, Sociedade e Endemias na Amazônia FIOCRUZ Centro de Pesquisas Leônidas e Maria Deane. Atualmente atua como professor efetivo da Universidade Estadual de Roraima(UERR). Experiência de 10 anos em atividades de saúde junto às populações indígenas com ênfase em gestão de serviço de saúde, formação de Agente Indigena de Saúde e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)