Atualmente é pesquisador associado da Fundação Oswaldo Cruz. Possui doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e graduação em Pesquisa Operacional pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos (1994). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Modelagem Matemática/Computacional e Avaliação de Projetos, atuando em temas como: Daly, Custo-efetividade, Análise de custos, Simulação estocástica, Saneamento e saúde e Redes Neurais. (Texto informado pelo autor)