Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal da Paraíba (1983) e mestrado em Gestão Ambiental Universidad Tecnológica Intercontinental (2010). Atualmente, está concluindo o doutorado em Gestão Ambiental, pela Universidad San Carlos e é extensionista da Associação de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado de Rondônia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: agroecologia e hortaliças e frutas sem agrotóxicos. (Texto informado pelo autor)