nascido em Concórdia-SC, estudou no Paraná e em São Paulo; e aos 25 anos tornou-se professor da Escola de Minas da UFOP, em 1987. Fez cursos de graduação em Psicologia e Administração Pública, mestrado em Administração Pública, e doutorado em Educação. Foi chefe do Departamento de Engenharia de Produção, Administração e Economia da EM-UFOP, pró-reitor de administração (1997-01), pró-reitor de planejamento (1992-05) e pró-reitor de assuntos internacionais (2001). Atualmente é Diretor do Centro de Educação Aberta e a Distância da UFOP e coordenador de cursos de graduação e pós em administração pública. Fez estudos na Alemanha, Japão e Cuba. Foi Subprefeito na Capital Paulista, da Regional Vila Maria-Vila Guilherme durante a Gestão Luiza Erundina. (Texto informado pelo autor)