Doutor em Química Orgânica pela Tel-Aviv University (2002), Mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1995), Graduado em Química Industrial pela Escola Superior de Química Oswaldo Cruz (Faculdades Oswaldo Cruz, 1995). As qualificações técnicas resumem-se como a seguir: Experiência em sínteses de compostos orgânicos; Experiência com técnicas tais como: análises qualitativas e quantitativas via úmida, cromatografia de coluna e gasosa, espectroscopia de fluorescência, ultravioleta, infravermelho e de massa, ressonância magnética nuclear, análise elementar de compostos orgânicos; Desenvolvimento e aplicação de métodos reológicos para avaliação e controle de processo de resinas acrílicas, poliésteres entre outras; Utilização dos conceitos da filosofia Seis Sigma (DMAIC Definir, Medir, Analisar, Aprimorar, Controlar) no design do experimento; Experiência na condução de projetos scale-up laboratório-produção piloto-produção industrial; Experiência no chão de fábrica ; Participação em reuniões técnicas internacionais ( conference calls ); Convivência com profissionais de diferentes culturas e nacionalidades. Residiu em Israel por 6 anos e também com vivência internacional em Londres, Paris e Nova York. (Texto informado pelo autor)