Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Ouro Preto UFOP (1995), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (1998). Atualmente é doutorando pela Universidade de São Paulo (USP) Instituto de Física de São Carlos (IFSC) Grupo de Crescimento de Cristais e Materiais Cerâmicos (GCCMC) . Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfases em Fundição e Propriedades Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem numérica, solidificação, ligas leves, metalurgia de transformação, parâmetros de processamento, sinterização de cerâmicas, propriedades dielétricas de materiais diversos, espectroscopia de impedância/dielétrica, materiais ferroelétricos, condutores iônicos, eletrocerâmicas e vdros. (Texto informado pelo autor)