Na Colômbia, Universidad del Valle, obteve, em 1992, a graduação em Engenharia Elétrica. No Brasil, Universidade de São Paulo, obteve o mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica em 1997 e 2003 respectivamente. Como docente, vinculou-se à Universidade Paulista (UNIP) como professor titular desde outubro de 2001 até dezembro de 2004, oferecendo disciplinas de telecomunicações e laboratório de eletrônica. Sua carreira de empreendedor começou em 2002 quando vinculou-se à Torr, empresa incubada no CIETEC (Centro Incubador de Empresas Tecnológicas), para colaborar no desenvolvimento de um projeto PIPE-Fapesp na área de transdutores de pressão sanguínea. Em 2003, como sócio-fundador da MEMS Microsistemas Integrados Híbridos de Pressão, Indústria e Comércio Ltda. (www.mems-pressure.com), iniciou-se a PD de projetos na área de Transmissores de Pressão Industrias com Processamento Digital de alta exatidão e qualidade, financiados pela Fapesp, Finep e CNPq. A empresa MEMS continua desenvolvendo projetos na área. Em março de 2010 vinculou-se à Faculdade Drummond como professor oferecendo disciplinas da área de eletricidade e eletrônica teóricas e práticas. Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, nos seguintes temas: modelamento, projeto e caracterização de microindutores integrados CMOS e eletrodepositados em cobre; células de memória em corrente chaveada (Switched Current); microeletrônica; modelamento de dispositivos microeletrônicos, processamento digital para sensores de pressão, microsensores de pressão piezoresistivos; biotelemetria com alimentação externa indutiva. Experiência na área de MEMS (Micro Electro Mechanical Systems), principalmente em microsensores de pressão piezoresistivos em silício (Texto informado pelo autor)