Possui Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), Doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1986) e Pós-doutorado pela Universidade de Heidelberg, Alemanha (1991). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Sua área de pesquisa é a Geometria Diferencial trabalhando principalmente em problemas sobre superfícies mínimas e de curvatura média constante. (Texto informado pelo autor)