Possui graduação em Sociologia Pfeiffer University (1965), Mestrado em Estudos Inter-Americanos University of Miami (1972) e doutorado em Estudos Inter-Americanos Processo de Desenvolvimento Social, University of Miami (1982). Atualmente é professor aposentado da Universidade Federal do Espírito Santo. Pesquisador: assistente de pesquisa, University of Miami, pesquisador, consultor da Companhia de Habitação e Urbanização do Estado do Espírito Santo. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, desenvolvimento humano, meio ambiente, Carl Rogers, ensino a distancia e psicossociologia. É conselheiro do Instituto Areté, Vila Velha, ES; Instituto Innovare, Vitória, ES e do Instituto do Homem Pantaneiro, Corumbá, MS. (Texto informado pelo autor)