Graduado em Processamento de dados pela Faculdade de Tecnologia Americana, especialista em Docência no Ensino Superior pela Universidade Gama FIlho e Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Metodista de Piracicaba com linha de pesquisas em Engenharia de Requisitos e Sistemas Embarcardos. Doutorando em Engenharia Biomédica na UMC. Atualmente é Coordenador/Professor no Curso de Graduação em Tecnologia em Redes de Computadores da Faculdade de Tecnologia de Indaiatuba (FATEC-ID). Ministrando aulas nas disciplinas de Projetos de Redes, Linguagem de programação para ambiente de redes (Shell Script) e Hardware. Possui experiência na área de Educação à distância e Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, Engenharia de Requisitos, Teoria da Computação, Administração de Redes de Computadores, Administração de Sistemas, Manutenção e configuração de Hardware, Infra estrutura de Redes, Protocolos de Redes, Programação WEB e Projetos de redes. Profissionalmente atua nas areas de Stream e Hospedagem, Suporte técnico, Gerenciamento de servidores, Infra Estrutura e Administração de redes de computadores frente à empresa Radio Um Comércio Equipamentos de Informática Ltda.- Me. Possui Certiciação FCP Fundamental e FCP Master (Furukawa Certified Professional). Diretor há 16 anos da empresa RadioUm Comércio e Serviços de Informática. (Texto informado pelo autor)