Professor efetivo da Universidade Federal Rural do Rio do Janeiro (UFRRJ). Experiência em Sociologia e Desenvolvimento Rural, Reforma Agrária e Extensão Rural, tendo trabalhado por cinco anos como extensionista agente de desenvolvimento em áreas de reforma agrária do sudeste do Pará, atuando no desenvolvimento sustentável e na implementação de políticas públicas para a agricultura familiar. Na docência, busco aprofundar a discussão sobre as dimensões políticas, sociais, culturais e ambientais envolvidas nos processos de desenvolvimento, enfatizando o papel da universidade e da ciência na formação crítica dos estudantes e na transformação da sociedade visando cidadania. (Texto informado pelo autor)