Possui graduação em Licenciatura em Letras Português pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Realizou Pós-Doutorado em Estudos Literários na UFMG (2009-2010). Atualmente é professor associado 2 da Universidade de São Paulo. Em 2010, defendeu tese de livre-docência em Literatura Brasileira na FFLCH-USP, abordando relações entre a literatura brasileira e regimes autoritários, examinando o período do Estado Novo e a Ditadura militar. É pesquisador do CNPq desde 2000, tendo desenvolvido projetos sobre "Literatura e Autoritarismo" e "Violência e forma". Atuou como docente na Universidade Federal de Santa Maria (1994-2002) e na Universidade Federal do Espírito Santo (2002-2003). Atuou como professor visitante na UFMG, na UNESP e na University of Minnesota. Publicou "Crítica em tempos de violência" (2012), que recebeu o Prêmio Jabuti em Teoria e Crítica Literária, e "Literatura, violência e melancolia" (2013). Com Márcio Seligmann-Silva e Francisco Foot Hardman, organizou "Escritas da violência" (2012, em dois volumes). Com Sabrina Sedlmayer, organizou "Walter Benjamin: rastro, aura, história" (2012). Atualmente desenvolve uma pesquisa sobre "O narrador na literatura brasileira contemporânea". (Texto informado pelo autor)