possui graduação em GEOLOGIA pela Universidade Federal de Ouro Preto (1963), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976). Foi professor do Centro Universitário de Barra Mansa; na Graduacao ate 2007 continua na Pos Graduacao. Foi professor do Nucleo de Geociencias da Universidade Federal do Pará ; é Membro do Conselho Editorial da Revista Científica do Centro Universitário de Barra Mansa ; é pesquisador da ciência logosofica da Fundação Logosófica. Têm experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: geomatemática, sondagem geológica , prospecçao geoquimica, mapeamento geológico , prospecção aluvionar, investigacoes geotécnicas, pesquisa e economia mineral. Dirigiu o Laboratorio da Geomitec para atender ao CENPES da Petrobras. Foi Geólogo Petrobras e Diretor da Andes Geomitec Petróleo Ltda., Socio fundaddor e Diretor Geral da Geomitec Ltda. Atualmente vinculado a Universidade Estacio de Sa nos cursos de : Engenharia de Petroleo, Tecnologo em Petroleo e Gas e de Gestao Ambiental. (Texto informado pelo autor)