Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais em 13/07/2011, Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras em 18/07/2008, focando em projetos nas principais área de interesse: Computação Gráfica, Visão Computacional, Arquitetura de Sistemas, Bancos de Dados, Recuperação de Informação, Multimídia, Interface Homem-Máquina, Desenvolvimento WEB. Possuo um grande interesse em projetos multidisciplinares. Trabalho atualmente no Laboratório de Manejo e Estudos Florestais (LEMAF) no Departamento de Ciências Florestais da UFLA e sócio-diretor da Empresa Syllom Consultoria e Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)