Fez graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2002), mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Escola de Química UFRJ (2004) e doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Escola de Química UFRJ (2010). Possui uma grande experiência nas áreas de simulação de escoamentos, simulação de processos e controle avançado. Experiência prática por ter atuado como líder de projetos em diferentes trabalhos para empresas de petróleo e petroquímicas e empresas de mineração. Experiência em vendas técnicas por ter atuado como representante de empresas internacionais desenvolvedoras de soluções em sintonia de malhas de controle, controle avançado, gerenciamento de alarmes e simulação de processos. Criou a empresa MVP Engenharia para projetos de consultoria em engenharia básica para plantas piloto. Atualmente trabalha como pesquisador em propriedade industrial analisando pedidos de patentes no Instituto Nacional da Propriedade Industrial (INPI) e executa diversos projetos para a modernização do processamento de patentes, especificamente o denomiado projeto e-Patentes. (Texto informado pelo autor)