possui graduação em Matemática Universidad Nacional Pedro Riuz Gallo (1990), mestrado em Matemática pela Pontificia Universidad Católica Del Perú (1992) e doutorado em Economia Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1998). Atualmente é professor doutor do Departamento de Economia de Empresas da Universidade Católica de Brasília. Também é professor visitante da Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (IMPA) no período de verão: 2000 até 2014.Tem experiência na área de Matemática, Economia Matemática, e Teoria econômica atuando principalmente nos seguintes temas: Equilíbrio geral com mercados incompletos, formação de preços de ativos sujeitos à inadimplência. Tem interesse em economia da Informação e em politicas fiscal e monetária. (Texto informado pelo autor)