Possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (1973), mestrado em Gastroenterologia Clínica pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Gastroenterologia Clínica pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente médico assistente e Chefe do Grupo de Estômago da Disciplina de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia Clínica. Ex Presidente da Federação Brasileira de Gastroenterologia no biênio 2008-2010 (Texto informado pelo autor)