Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Pernambuco (1994), mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil e na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: durabilidade das estruturas, concreto armado, modelagem, previsão de vida útil, confiabilidade de componentes e sistemas, análise de processos e técnicas de desenvolvimento de produtos. (Texto informado pelo autor)