Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Itajubá (1986), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: partições, números de fibonacci e combinatória. (Texto informado pelo autor)