Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1996), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília(1999) e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília(2003). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Amazonas, Revisor de periódico da Revista Acta Amazonica e Pesquisador da Università degli Studi Roma Tre. Tem experiência na área de Ecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carbon dioxide, cerrado, energy fluxes, water vapor, Ecologia de Ecosssitemas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)