Possui mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1983). Atualmente é Professor titularrofessor Adjunto do Fundação Universidade Federal de Sergipe, Professor Adjunto do Fundação Universidade Federal de Sergipe, Professor adjunto do Fundação Universidade Federal de Sergipe e Professor titularrofessor adjunto do Fundação Universidade Federal de Sergipe. Atuando principalmente nos seguintes temas:Zymomonas, Plasmídios, Conjugação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)