Bacharel em direito pela UERJ Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), mestre em Direito (Teoria do Estado e Direito Constitucional) pela PUC-RJ Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993) , bacharel em filosofia pela UFES Universidade Federal do Espírito Santo (2011) e mestrando em filosofia pela mesma Universidade. Atualmente desenvolve suas pesquisas à compreensão do pensamento de F. Nietzsche em sua crítica à metafísica ocidental a partir da relação entre arte e verdade, conhecimento e interesse, interpretação e perspectivismo. (Texto informado pelo autor)