Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1983), doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1992) e Livre-docência em Medicina pela Universiade de São Paulo. Foi Professor Visitante ou conferencista convidado em insituições brasileiras e estrangeiras. Atualmente é professor titular da Universidade Paulista e coordenador dos projetos de lógica e teoria do Instituto de Estudos Avançados da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Lógica Matemática, com ênfase em Lógica Paraconsistente Anotada, atuando principalmente nos seguintes temas: Lógica Cássica e Lógicas Não-clássicas e aplicações, principalmente Inteligência Artificial, Automação e Robótica em engenharias e biomedicina. (Texto informado pelo autor)