Graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Araçatuba (1982) e em Ciências Contábeis pela Faculdade de Cîências Contábeis e Atuariais de Araçatuba (1980). Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutor em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). É professor titular no curso de gradução e no programa de Mestrado do Centro Universitário Eurípides de Marília (UNIVEM) e promotor de justiça do Ministério Público de São Paulo. Tem experiência na área do Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: história, fundamentos e princípios do Direito Penal. Escolas e movimentos penais.Direitos fundamentais e justiça penal. Teorias do crime e da pena. Crimes em espécie e legislação penal especial. (Texto informado pelo autor)