Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Acre (1988), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP-Campus de Rio Claro (2006). Foi Diretor Técnico do Instituto de Meio Ambiente do Acre IMAC(1999-2002) e Coordenador Geral da Comissão Técnica Nacional de Biossegurança CTNBio/MCT(2003-2011), Assessor do Presidente da Companhia de Desenvolvimento do Vale do Rio São Francisco e Parnaiba (CODEVASF), empresa pública vinculada ao Ministério da Integração Nacional (2011-2013). Atualmente está cedido para o Senado Federal, lotado no gabinete do Senador João Capiberibe(PSB/AP). É professor Associado da Universidade Federal do Acre. Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia e planejamento, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo de Bacias Hidrográficas, Geoecologia e evolução de paisagens, planejamento ambiental, urbano e geopolítica (Texto informado pelo autor)