Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), mestrado (1980) e Doutorado(1989) em Física pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor associado na Universidade Estadual de Londrina UEL, onde coordena o Lab. de Filmes Finos e Materiais (Lab. FILMAT). Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, com ênfase em Superfícies e Interfaces; Películas e Filamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrocromismo e fotocromismo em filmes finos, filmes de óxidos de metais de transição para eletrodos de intercalação iônica, propriedades mecânicas e óticas de filmes finos, microbaterias e baterias de Ni-hidreto metálico e de íon-lítio, reciclagem de baterias de Ni-HM e íon-lítio. Foi Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação da UEL. Coordenou o Programa PIBITI/CNPq da UEL por dois anos. Idealizou e estruturou a Agência de Inovação Tecnológica (AINTEC) desta universidade, criada em abril de 2008, sendo desde então seu Diretor até dezembro de 2013. (Texto informado pelo autor)