Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e Mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é Perito Criminal Polícia Civil do Estado do Rio de Janeiro e Presidente do Centro de Estudos da Coordenadoria de Saúde da Área Programática 2.1 da Secretaria Municipal de Saúde e Defesa Civil da Cidade do Rio de Janeiro, além de atuar como Professor na Universidade UNIGRANRIO . Tem experiência em Coordenação de Cursos de Graduação e Pós-Graduação, e na regência de disciplinas nas áreas de Farmácia e Medicina, com ênfase em Farmacologia, Química Farmacêutica, Química Orgânica e Fitoquímica. (Texto informado pelo autor)