Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), além de Pós-doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006-07). Atualmente é professor associado Dois da Universidade Federal de Uberlândia. Estuda Deleuze, Kant e Leibniz. Atualmente pesquisa sobre os usos estéticos do conceito de mundos possíveis de Leibniz e as filosofias da tecnologia de Feenberg e Simondon. (Texto informado pelo autor)