Bacharel e licenciado em Filosofia (1988), com especialização em Antropologia Filosófica Teoria Crítica (1990) e mestrado em Filosofia (2005) pela Universidade Federal do Paraná, cursa doutorado em Filosofia Política na PUCPR. É professor de Filosofia e Teoria Política das Faculdades Integradas do Brasil UniBrasil, onde atualmente ocupa o cargo de diretor acadêmico. É professor concursado da Secretaria de Estado da Educação do Paraná SEED-PR. No Departamento de Educação Básica da SEED-PR, participou da elaboração das Diretrizes Curriculares de Filosofia, coordenou os 12 volumes da coleção Livros Didáticos Públicos e organizou a Antologia de Textos Filosóficos. Têm experiência na área de filosofia, atuando principalmente na filosofia política, com os seguintes temas: republicanismo, liberalismo, democracia, cidadania, liberdade e Estado. (Texto informado pelo autor)