Secretário Municipal de Educação e Cultura de Carazinho (RS) entre 2009/2012. Formado em Letras pela Universidade de Passo Fundo (RS), com mestrado em Teoria da Literatura. É aluno de doutorando na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, em Porto Alegre (RS) na área de Estudos da Literatura/Literaturas Portuguesas e Luso-Africanas. Presidente da Fundação Tecnológica de Carazinho entre 2009/2012 (Fundetec). Professor convidado do Instituto Educar Brasil, ministrando as cadeiras de Metodologia do Ensino Superior e Psicopedagogia, Educação para o Pensar. Coordenador da Associação dos Secretários Municipais da Educação da Associação dos Municípios do Alto Jacuí (período 2009/2011). Representou a União dos dirigentes Municipais de Educação do RS (Undime), em regime de colaboração, no Conselho Estadual de Educação do RS (2009/2011). (Texto informado pelo autor)