Bacharel e Licenciado em Geografia pela Universidade de São Paulo (1986), Especcializado em Geografia Humana pela PUC-MG (PREPES), e Mestre em Geografia e Análise Ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1999). Experiência em Docência no Ensino Superior, desde 1987, na formação de professores de Geografia e História, Química e Letras na Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras do Alto São Francisco FASF-Luz / MG e, de 2001 a 2007, na formação de Pedagogos na Faculdade de Educação de Bom Despacho FACEB-MG. Experiência em Docência na Pós-graduação da FASF-Luz: Metodologia da Pesquisa Científica no Curso de Psicopedagogia e Análises Clínicas Humana e Veterinária, Climatologia no Curso Processos Espaciais na Análise Ambiental, Prática de Ensino Superior no Curso de Análises Clínicas Humana e Veterinária . Chefe de departamento do Curso de Estudos Sociais por oito anos e Chefe do Departamento de Geografia por cerca de quatro anos na FASF-Luz. Coordenou o curso de especialização lato sensu em Gestão Ambiental de 2010 a 2011. Atua em diversos cursos de Pós-Graduação da FASF, ministrando, por exemplo, as disciplinas: metodologia da pesquisa científica (pesquisa clínica, pesquisa ambiental, pesquisa em educação, pesquisa em educação matemática); pratica de ensino superior em educação matemática, em ciênicas ambientais e da área da saúde. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia e Análise ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino geografia, filosofia hodierna, geografia física educação ambiental, geomorfologia educação ambiental produção agrícola e geografia para crianças. Orientador de Monografias nos cursos de Processos Espaciais na Análise Ambiental, Psicopedagogia e Análises clínicas-Humana e Veterinária. Participa de bancas de defesa de mongrafia em diversos cursos. Atualmente (desde 2006) é o responsável pela Coordenadoria de Pós-graduação, Pesquisa e Extensão / CoPPEX da FASF; coordena o curso de Psicopedagogia Clínica e Institucional da FASF e participa de Projeto de Extensão no Curso de Administração Presencial da FASF. (Texto informado pelo autor)