Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (2008). Foi é professor substituto da Universidade Federal Fluminense na área de Farmacologia nos anos de 2009 a 2011. É mestre em Farmacologia pelo Programa de Pós Graduação em Farmacologia e Química Medicinal (UFRJ) e atualmente cursa o doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Farmacêuticas . Possui experiência profissional na área de Docência em Farmacologia, Atenção Farmacêutica, Farmácia Magistral e Drogaria e na área industrial nos setores de Assunstos Regulatórios e Garantia da Qualidade. (Texto informado pelo autor)