Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Vassouras, RJ, em 1978. Tem Especializacao em Cardiologia e Mestrado em Ciencias Cardiovasculares pela Universidade Federal Fluminense, concluidos em 1980 e 2007, respectivamente. E Especialista em Cardiologia pela Associacao Medica Brasileira (AMB) e e Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cardiologia (SBC). Atualmente exerce Cardiologia Clinica, em nivel ambulatorial, na Clinica Cardiologica CORDIS SC/Ltda em Volta Redonda e com filial em Barra Mansa, ambas cidades na regiao Sul-Fluminense, onde e socio fundador. E fundador, primeiro Presidente e atual Diretor Superintendente do Instituto Biossocial de Volta Redonda, entidade de fomento ao ensino e a pesquisa medica, medico-social e socio-ambiental. (Texto informado pelo autor)