Graduado em Farmácia e Bioquímica, Universidade de São Paulo USP (1979), Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular), Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP 1988-1993) e pós-doutorado em Bioquímica e Enzimologia de Proteases na Universidade François Rabelais, Tours, França (1995-1996). Trabalhou por oito anos na Hoechst do Brasil Química e Farmacêutica (atual Aventis) na área de novos medicamentos, retornando à UNIFESP em 1988. Ingressou como professor Adjunto no Departamento de Biofísica da UNIFESP em 1993. Foi pró-reitor de pesquisa e pós graduação da Universidade de Mogi das Cruzes (UMC), de 1999 a 2006, em licença sem vencimento da UNIFESP, no período de 1999 a 2004. Participou da criação dos programas de pós-graduação, mestrado e doutorado, em Biotecnologia e Engenharia Biomédica da UMC. Retornou à Unifesp em dedicação exclusiva desde 2006 onde é Professor Associado do Departamento de Biociências e orientador dos programas de pós graduação em Psicobiologia e programa de pós-graduação Interdisciplinar em Ciências da Saúde. Tem experiência em Bioquimica de Proteases e Síntese e Atividade de Peptídeos Biologicamente Ativos, Biologia Molecular, Proteases Celulares, com projetos nas áreas de Calicreínas, Serpinas, Cisteino Proteases, Enzima Conversora de Angiotensina 1, Atividades proteolíticas em modelos de Privação de Sono, Adição a Drogas e Hipóxia. (Texto informado pelo autor)