Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Irrigação e Drenagem pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é professor Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Cultivo em Ambiente Protegido, atuando principalmente nos seguintes temas: plasticultura, ambiente protegido, hidroponia, irrigação e cobertura do solo. (Texto informado pelo autor)