Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Estadual da Paraíba (2003), Especialização em Ensino de Física pela Universidade Estadual da Paraíba (2006) , mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal de Campina Grande (2007), mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Estadual da Paraíba (2011). Atualmente é professor Assistente II da Universidade Federal de Campina Grande. É aluno do doutorado em Engenharia de Processos da UFCG. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física; Tecnologia da Informação e Comunicação; Ciência, Tecnologia, Sociedade e Ambiente; Teoria das Representações Sociais; Geofísica Espacial e Aeronomia. (Texto informado pelo autor)