Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Campos (1991), mestrado em Política Social pela Universidade Federal Fluminense (2006) e doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca (2011), além de duas especializações pela Fundação Getúlio Vargas: Gestão Estratégica de Hospitais e Auditoria em Sistemas de Saúde. Atualmente é médica dos municípios de Campos dos Goytacazes e São João da Barra, onde atua na Estratégia de Saúde da Família. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gestão, Avaliação e Programação em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, financiamento e saúde da família. (Texto informado pelo autor)