Possui graduação em Medicina pela Faculdade Estadual de Medicina do Pará (1988), graduação em Bacharel em Administração Faculdades Integradas Colégio Moderno (1983); Mestrado em Gastroenterologia Cirúrgica pela Universidade do Estado de São Paulo-Escola Paulista de Medicina (2002). Atualmente é médico do Hospital Ofir Loiola, atuando nos serviços de Endoscopia Digestiva e Auditor de contas médicas. Professor assistente III da Universidade do Estado do Pará. Doutorando em Biologia dos Agentes Infecciosos e Parasitários pela UFPA. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia do Aparelho Digestivo e Endoscopia Digestiva, Auditoria Médica, Perícia Médica e Medicina do Trabalho; pesquisa nas áreas de: gastroenterologia, cirurgia, endoscopia digestiva e oncologia. (Texto informado pelo autor)