É Licenciado em Ciências Biológicas, Universidade Estadual do Piauí UESPI, 2001; Mestre em Ciências Médicas, Universidade de Brasília UnB, 2007 e especialista em Docência para a Educação Profissional SENAC-DN, 2012. Atua como professor no SENAC-DF, no curso Técnico em Analises Clínicas desde 2007. Atua também na Faculdade LS ministrando a disciplina de Parasitologia e Hemoterapia nos cursos de Biologia e Enfermagem, respectivamente, desde março de 2013. Tem experiência docente com a formação técnica na área de biodiagnóstico e formação de graduandos do curso de Biologia e Enfermagem. Atua principalmente em Parasitologia Humana, com ênfase nos seguintes temas: parasitoses, prevalência, sudeste do piauí, semi-árido, ecossistemas e triatomineos. (Texto informado pelo autor)