Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Paraná. Atua como Avaliador do Basis, do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Texeira, e tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Microbiologia do solo, Microbiologia Ambiental (areia das praias e das águas do mar e rios), compostagem e vermicompostagem de resíduos orgânicos. (Texto informado pelo autor)