Licenciado em Física pela Universidade Católica de Goiás (2001), Atual PUC-GO, mestre em Ensino de Ciências pela Universidade de Brasília (UnB 2007) e doutor em Educação para a Ciência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP 2013). No momento, atua como chefe do Núcleo do 2º e 3º Segmentos da Educação de Jovens e Adultos (EJA), na Coordenação de Educação de Jovens e Adultos, da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, formação continuada de professores, divulgação científica e tecnologia da informação e comunicação (TIC). (Texto informado pelo autor)