Iniciou a graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras ao segundo semestre do ano de 2004. Foi integrante do grupo Programa de EducaÇão Tutorial (PET-Zootecnia) durante o período de 05/2005 a 08/2007 desenvolvendo atividades voltadas às vertentes de ensino, pesquisa e extensão. Em 08/2006 iniciou suas atividades como pesquisador em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos quando passou a ser bolsista PIBIC/CNPq, onde atuou até o término da graduação. Em 2010 obteve título de Mestre em Produção Animal, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, pelo Departamento de Zootecnia da Universidade Federal de Lavras, onde continua como aluno do Programa de Pós-graduação a nível de Doutorado na mesma área de pesquisa. Esteve em Portugal, no ano de 2012, como bolsista do Programa PDSE da CAPES, a realizar Doutorado Sanduíche na Universidade do Porto. Tem vasta experiência em elaboração e participação em projetos; organização, manipulação e análise de base de dados; na gestão e trabalho em equipes; bovinocultura de corte e leite e melhoramento genético de animais domésticos. (Texto informado pelo autor)