Possui bacharelado em Ciências Biológicas (UNIVALE, 2007), graduação incompleta em Farmácia-Bioquímica (UFES, 2011), mestrado em Engenharia Ambiental (UFES, 2012) e atualmente é aluno de doutorado em Biotecnologia pela Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência em análises físico-químicas, microbiológicas, cromatografia líquida e microscopia eletrônica de transmissão e de varredura. Atualmente trabalha no Laboratório de Ultraestrutura Celular Carlos Alberto Redins da Universidade Federal do Espírito Santo, atuando no desenvolvimento de nanobiossensores e pesquisas na área de nanotecnologia. (Texto informado pelo autor)