Possui Graduação, Mestrado e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), no Laboratório de Telecomunicações (LabTel), em 2003, 2006 e 2011 respectivamente. Fez parte do quadro permanente do curso de Engenharia Eletrotécnica do Instituto Federal do Espírito Santo (IFES). É Professor Adjunto do curso de Engenharia Elétrica da UFES desde Fevereiro de 2012. Realiza investigações relacionadas aos Sistemas de Telecomunicações, com ênfase em Sistemas Multiportadoras OFDM (Orthogonal Frequency Division Multiplexing) aplicados às comunicações ópticas de longo alcance O-OFDM (Optical OFDM), às redes ópticas passivas PON (Passive Optical Networks), às Comunicações sem Fio e às comunicações via Rede de Distribuição de Energia Elétrica PLC (Power Line Communications). (Texto informado pelo autor)