Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995), mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2011), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Centro Educacional Carvalho de Mendonça(1985), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Marista São josé(1989), residencia-medicapela Hospital Naval Marcilio Dias(2000) e residencia-medicapela Hospital Universitário Pedro Ernesto(1996). Atualmente é MÉDICO-OBSTETRÍCIA da Maternidade Escola da UFRJ, Docente da Unisom Escola de Ultra-Sonografia Rio de Janeiro, Concurso Público do Associação Médica Brasileira, Concurso Público do Colégio Brasileiro de Radiologia e Diagnóstico por Imagem e 1 Tenente de Carreira do Quadro Médicos do Ministério da Defesa Comando da Marinha. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia e Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)