Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1992), mestrado em Física São Carlos pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2000). Realizou pós-doutorado (2006-2007) na Universidade de Warwick, Inglaterra, atuando na área de RMN no estado sólido. Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ressonância Magnética Nuclear (RMN), atuando principalmente nos seguintes temas: RMN no estado sólido, materiais carbonosos e cerâmicos, aplicações de técnicas de análises térmicas, computação quântica via RMN, estudos de petróleos e materiais relacionados por técnicas de RMN. (Texto informado pelo autor)