Mestrado pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, Graduado em Arquitetura e Urbanismo pelo Faculdade de Belas Artes de São Paulo (1998). Desenvolveu durante o ano de 2011 atividade como professor da Universidade do Grande ABC, ministrando aulas no curso de Graduação. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Teoria da Arquitetura, criação e desenvolvimento de projetos arquitetônicos. Mestrado desenvolvido a partir de conceitos de uma arquitetura BioDigital, trabalhando com a hipercomplexidade da região do Rio Solimões na Amazônia Central, que objetivou a criação de uma Unidade Estratégica Flutuante, base de operações da Petrobras e do projeto Cognitus. O Trabalho intitulado Arquitetura Ribeirinha sobre as águas da Amazônia: o habitat em ambientes complexos, buscou o processo e as diretrizes gerais para um desenvolvimento regional sustentável, matrizes em constante processo de formação, constituintes e constituidoras de caminhos mais justos, entendendo o homem e natureza como agentes de uma única realidade (Texto informado pelo autor)