Concluiu o Doutorado Direto em Medicina Veterinária (área: Reprodução Animal) pela FMVZ / Unesp Botucatu em 2012. Possui graduação em Medicina Veterinária (2005) e especialização em Clínica e Cirurgia de Grandes Animais (2006), ambas pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Entre 2006 e 2007, trabalhou como pesquisador contratado na University of Wisconsin e Eutheria Foundation (WI, EUA) sob orientação do Dr. O.J Ginther. Foi coordenador do curso de Especialização Lato Sensu em Reprodução Equina, Instituto Bioethicus (2011-2013). Atualmente é pesquisador pós-doutorando em Reprodução Animal pela Unesp Botucatu. Adicionalmente, é revisor de dois periódicos científicos (Livestock Science e Revista Acadêmica: Ciências Agrárias e Ambientais) , professor colaborador no programa de pós-graduação da FMVZ (Unesp Botucatu) e professor convidado em dois cursos de pós-graduação especialização Lato Sensu pelo IBVET. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução, Clínica Médica e Clínica Cirúrgica de animais de grande porte. (Texto informado pelo autor)