Engenheiro Agrônomo formado na Universidade Federal de Pelotas (1990), com mestrado em Agronomia, Área de Concentração em Fruticultura de Clima Temperado pela FAEM/UFPel (1994) e doutorado em Agronomia, Área de Concentração em Produção Vegetal pela FCAV/UNESP, Câmpus de Jaboticabal (1999). Atualmente é pesquisador da Embrapa Clima Temperado/Estação Experimental Cascata. Atua na área de fitotecnia de frutas de clima temperado, destacando-se os trabalhos com uvas para mesa e para processamento e trabalhos para a diversificação da matriz produtiva de frutas em região de clima temperado. (Texto informado pelo autor)