Gerente de Projetos certificado PMP e ITIL com experiência de 16 anos em gerenciamento de projetos complexos em TI (desenvolvimento de sistemas e modelagem de processos com ARIS ToolSet e UML, implantação de sistemas ERP SAP e Microsoft Dynamics).Expertise em UML, Análise de Ponto de Função (FPA), IBM Rational Rose, IBM Rational Requisit Pro, Visual Studio e Avaliação de Riscos em projetos,com @Risk e simulação Monte Carlo. Docente em cursos de graduação e pós desde 2001 em faculdades da Bahia e São Paulo. Possui segundo grau técnico em Eletrônica pelo CEFET Bahia (antiga ETFBa), graduado em Processamento de Dados pela Faculdade Rui Barbosa (1998), especialista em Sistemas Distribuídos pelo LASID UFBA (1999), mestre Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social, ênfase Gestão Organizacional, pela Fundação Visconde de Cairu CEPPEV (2003).Atualmente, está em Doutoramento no programa de Engenharia e Tecnologia Nuclear da Universidade de São Paulo (USP), onde está pesquisando modelos baseados em agentes do conhecimento para mitigação de riscos em projetos de alta complexidade uma aplicação direta no projeto do reator multipropósito brasileiro. Tem experiência na área de Eletrônica e Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, Banco de Dados, Arquitetura de Sistemas, Eletrônica Digital e Software básico e embarcado. Em gestão, é especialista em gestão do conhecimento, inovação, web 2.0 e gestão de projetos (sendo docente de cursos preparatórios para o PMP, ensinando especialmente Gestão de Risco, onde se especializou em métodos quantitativos). (Texto informado pelo autor)