Possui graduação em Educação Física (Bacharelado/Licenciatura) pela Universidade Federal de Viçosa (2001); Especialização em Exercício e Qualidade de vida pela Universidade Federal do Paraná (2002); Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e Doutorado em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008), com período sanduíche na Universidad de Vigo (Espanha). Atualmente, é Professor Adjunto III da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM); Consultor do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP-SESu-MEC) para o ENADE; Parecerista do Ministério da Saúde na avaliação de projetos no Programa de Pesquisa para o SUS PPSUS; Parecerista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES); Membro da Sociedade Brasileira de Atividade Física Saúde (SBAFS) e da International Society for Physical Activity and Health (ISPAH); representante na Câmara Técnica da Comissão Nacional de Residência Multiprofissional em Saúde (Mec/SESU/CNRMS CT 5 Avaliação Funcional). Possui parcerias com o Centro de Estudos Hispânicos e Ibero-americanos para o desenvolvimento de pesquisas. Possui experiência na coordenação de curso de graduação e pós-graduação. Atua como docente permanente no Programa de Pós Graduação Stricto Sensu em Educação Física e no Programa de Pós-Graduação em Atenção à Saúde (mestrado/doutorado) com atuação nas seguintes linhas de pesquisa: Atenção à Saúde das populações; Epidemiologia da Atividade Física. É editor da revista "Arquivos de Ciências do Esporte". Possui artigos, livros e capítulos de livros publicados, sendo que suas atividades profissionais interagiu com 140 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Possui experiência em atividades de ensino a distância, tendo sido tutor do curso de Aperfeiçoamento: Envelhecimento e Saúde da Pessoa Idosa oferecido pela Ead/Fiocruz, em 2009. Foi vice-presidente do Conselho dos Dirigentes das Instituições de Ensino Superior de Educação Física do Estado de Minas Gerais (CONDIESEF-MG), na gestão 2011/2012. Tem experiência em orientação na graduação e Pós-graduação. É líder de grupo de Pesquisa cadastrado no CNPq e possui experiência na coordenação de projetos de pesquisa, sendo que alguns com captação de recursos a agências de fomento. Possui experiência no ensino na área do Comportamento motor, avaliação funcional e em epidemiologia da atividade física. O campo de investigação é com ênfase nos seguintes temas: saúde do idoso, atenção básica, epidemiologia, avaliação de programas e serviços em atividade física e saúde, formação profissional. (Texto informado pelo autor)