Graduado em História pela Universidade do Estado da Bahia-Campus II-Alagoinhas(Outubro de 2007). Mestre em Teoria da Literatura pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE na linha de pesquisa Estudos Culturais(Agosto de 2010). Pesquisador externo filiado ao Núcleo de Estudos da Subalternidade- NUES, órgão complementar do Departamento de Educação do Campus II da UNEB- Alagoinhas, constitui uma linha de pesquisa do Grupo Língua(gem) e Crítica Cultural cadastro no diretório 5.0 do CNPq- Conselho Nacional de Pesquisa e integra o programa de Pós-graduação em Crítica Cultural. (Texto informado pelo autor)