Pós-doutorado pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Doutorado em Ciência do Desporto pela Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro em Portugal (2010). Especialização em Educação pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Especialização em Orientação Educacional pelas Faculdades Integradas de Jacarepaguá (2002). Especialização em Pedagogia do Esporte (2014). Graduação em Pedagogia (Licenciatura) pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Graduação em Educação Física (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de Viçosa (1997). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto, MG. Professor do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal de Ouro Preto na linha de pesquisa "Instituição escolar, formação e profissão docente". Coordena o Subprojeto Educação Física do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência (PIBID-UFOP). Coordena o Laboratório de Estudos Pedagógicos em Educação Física (LEPEF) no Curso de Licenciatura em Educação Física no Centro Desportivo da Universidade Federal de Ouro Preto, MG. (Texto informado pelo autor)