Graduou-se em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade de Brasília no ano de 2009. Concluiu seu mestrado na mesma instituição, em 2013, com a dissertação intitulada "Ouvidoria na TV: a experiência dos canais privados colombianos". Trabalhou como produtor no canal universitário do Distrito Federal, UnBTV, e na TV Escola/MEC. É pesquisador do grupo de pesquisa Comunicação Comunitária e Cidadania, da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase no estudo da Comunicação Comunitária, de Crítica da Mídia e de Políticas Públicas de Comunicação. É músico profissional e integrante da banda vocal Laugi. (Texto informado pelo autor)