possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) [Esalq] pela Universidade de São Paulo (2007). Tem treinamento de pos-doutoramento com ênfase em Genética, concluído pela Universidade de Illinois em Champaign/Urbana, EUA. Atualmente é pesquisador / melhorista de soja da Empresa TMG Tropical Melhoramento e Genética Ltda. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético de soja, pesquisa e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)