Mestranda em Educação (UFC) na Linha de Pesquisa Educação, Currículo e Ensino e Eixo Tecnologias Digitais na Educação. Possui Licenciatura Plena em Pedagogia (UECE) e graduação em Linguagens e Códigos Português/ Inglês (UFC). Atualmente, é professora Apoio de Multimeios da Secretaria de Educação do Ceará e professora do Ensino Fundamental da rede de Ensino Municipal de Fortaleza. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Informática Educativa, tecnologias assistivas e mídias na educação. Participa do grupo de pesquisa Linguagens e Educação em Rede (LER). Atua, principalmente, nos seguintes temas: cibercultura, tecnologias digitais e formação de professores; tecnologias digitais, currículo e interdisciplinaridade, objetos de aprendizagem e ensino. (Texto informado pelo autor)