Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Colatina-ES (1996) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005) e Bacharelado em Direito pelo Instituto Doctum, Vitória-Es (2012). Atua como professora na educação básica, na disciplina de História e, também, como professora universitária, em cuja área tem interesse nas disciplinas de História da Educação, Estrutura e Funcionamento da Educação Básica, História do Brasil, História do Espírito Santo, História do Direito, Direito Internacional e Ciência Política. Exerce, ainda, o cargo de Analista Judiciária II, área Direito, no Poder Judiciário do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)