Possui graduação em Matemática pela Universidade de São Paulo e mestrado em Informatica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Doutorado não concluido na Escola Politécnica da USP. Consultor de empresas, professor em cursos de graduação e de Pós-Graduação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Desenvolvimento de Sistemas, Segurança da Informação, Sistemas Gerenciais, Business Intelligence e Gestão de Tecnologia da Informação, adicionalmente atua em Técnicas de negociação, Organização empresarial, Técnicas de liderança, motivação e resultados com pessoas, Planejamento Estratégico e de TI, Gestão de Conhecimento e Informação, além de Gestão e Desenvolvimento de Projetos. Diretor e gerente nas mais diversas áreas da tecnologia da Informação e planejamento. Executivo de multinacional em TI, Administração, Planejamento e Controle, Qualidade, Projetos e Processos além de desenvolvimento e implementação de sistemas de amplitude nacional e internacional. Professor, coordenador de cursos, chefe de departamento, organização e gerência administrativa, em diversas faculdades e universidades. Participação em evento acadêmico internacional. (Texto informado pelo autor)