Graduado no Curso de Licenciatura Plena em História da Universidade Estadual do Maranhão (Centro de Estudos Superiores de Caxias-MA). Pos-graduado em nível lato sensu pelo IESF( Instituto de Ensino Superior Franciscano) em História do Maranhão. E atualmente Mestre em História Social pela Universidade Federal do Maranhão. Atualmente é Doutorando em História Social da Amazônia pela Universidade Federal do Pará. Desenvolvo pesquisa sobre História e Gênero com ênfase nas identidades constituídas acerca do gênero ( masculino e feminino) em Caxias-MA, História e Imprensa, História e Cidade. (Texto informado pelo autor)