Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2004), com Mestrado (2006) e Doutorado (2009) em Zootecnia, pela mesma instituição, na área de concentração em Forragicultura e Pastagens. Tem experiência em produção de ruminantes com ênfase em produção animal a pasto, valor nutritivo de plantas forrageiras e conservação de forragens. Atualmente é Chefe de Departamento e professor do Curso de Zootecnia do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Roraima, responsável pelas disciplinas:Bovinocultura de leite, Bovinocultura de corte, Nutrição de Ruminantes e Criação dos ruminantes. Também lidera o grupo de pesquisa denominado Núcleo de estudos com ruminantes na Savana Amazônica. (Texto informado pelo autor)