Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é professor da Faculdade de Formação de Professores de Goiâna, fundamento metodológico do atletismo no Grupo Pão de Açúcar, Coordenador técnico de Pernambuco no Grupo Pão de Açúcar, e professor substituto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: jovens, social, adolescente e atletismo. (Texto informado pelo autor)