Professor na Universidade Federal de Itajubá, Campus Itabira, responsável pela área de Gestão Empresarial do Curso de Engenharia da Produção. Ms pelo Programa de Pós-graduação em Administração da Universidade Federal de Pernambuco (PROPAD/UFPE), linha de pesquisa marketing, empreendedorismo e tecnologia da informação (2013). Graduado em administração pela Universidade Federal de Viçosa (2004), com experiência na área de Administração, Extensão, Gestão de Pessoas, Planejamento e Marketing, atuando durante sete anos na Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado de Minas Gerais. Experiência com Administração de Convênios Acadêmicos, atuando na Fundação Arthur Bernardes da Universidade Federal de Viçosa. Extensionista no Projeto de Pesquisa Capacitação Gerencial de Jovens Agricultores executado pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, Unidade Acadêmica de Garanhuns, financiado pelo Cnpq, Professor esponsável pelas áreas de Administração e Planejamento Rural e Planejamento Zootécnico, na Universidade Federal Rural de Pernambuco, Unidade Acadêmica de Garanhuns. (Texto informado pelo autor)