Bióloga graduada pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2005) bacharelado e licenciatura, bolsista de iniciação científica (Bic-UCG 2003 e Pibic-CNPq 2004). Especialista em Genética pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2007). Mestre em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal de Goiás, bolsista CNPq (2009). Doutora em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goiás, bolsista CAPES (2013). Participa de pesquisas no Laboratório de Reprodução Humana Hospital das Clínicas; e no Laboratório de Genética Humana ICB1 da Universidade Federal de Goiás. Possui ampla experiência em genética, biologia molecular, fisiologia e técnicas de reprodução humana. Atuou como professora de Anatomia Humana no Departamento de Morfologia do Instituto de Ciências Biológicas UFG. (Texto informado pelo autor)