Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2004) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2007). Atualmente é professora de nível superior da Faculdade Boa Viagem. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, Marketing e Estratégia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estratégia, Logística, Resource-based View of the Firm (RBV), Marketing Estratégico e Estratégias de Internacionalização. (Texto informado pelo autor)