Possui graduação em Filosofia Vanderbilt University (1968), mestrado em Ciências Florestais University of Washington (1976) e doutorado em Ciências Florestais North Carolina State University (1984). Fez pós-doutoramento em Desenvolvimento Organizacional de Programas Ambientais University of Washington (1991). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Engenharia Florestal, Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência nas áreas de Recuperação Ambiental, Gestão Ambiental e Filosofia Ambiental. (Texto informado pelo autor)