Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Plena em Física (2006), Mestrado em Física (2009) e Doutorado em Ciências (2013) pela Universidade Federal de São Carlos. Realizou doutorado sanduíche (2011-2012) na área de Óptica Quântica no Instituto Max Planck de Óptica Quântica, Garching, Alemanha. Atualmente é Professor Adjunto, Nível A, da Universidade Federal de São Carlos, campus Sorocaba. Atuando principalmente nos seguintes temas: Óptica Quântica, Física da Matéria Condensada e Ensino de Física. (Texto informado pelo autor)