Possui graduação em Zoology Oklahoma State University (1978), mestrado em Zoology Arizona State University (1989) e doutorado em Ecology and Evolution University of Pennsylvania (1996). Atua principalmente nos seguintes temas: dinâmicas populacionais, ecologia de reprodução de aves, comportamento geral e bioestatística. Usa simulações, experimentos e as ferramentas de estatística para examinar padrões latitudinais e filogenéticos sobre a evolução de histórias de vida. (Texto informado pelo autor)