possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tiradentes (2003), especilização em Farmacologia pela Universidade Federal de Lavras (2004), Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente docente efetiva da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Tem experiência na área de Fisioterapia,com ênfase em saúde do adulto, neurogeriatria e neuroreabilitação.Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Gerenciamento, Planejamento e Avaliação das ações e serviços de saúde. Atualmente atua também como consultora técnica em saúde e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)