Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990), Mestrado em Física pelo Centro de Ciências Exatas (1993) e Doutorado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1998). Atua como docente da Faculdade de Natal (FAL) desde 1999 nos cursos de Administração (Gestão das Organizações, Marketing), Ciências Contábeis, Tecnologia em Negócios Imobiliários, Tecnologia em Segurança Privada nas disciplinas de Matemática, Matemática Comercial e Financeira e Estatística. Em 2011 iniciou a lecionar no Curso de Pedagogia da FAL a disciplina de Estatística. Em 2012 na Faculdade FAL Estácio leciona as disciplinas de Matemática para Negócios no curso de Administração e Raciocínio Lógico no curso de Pedagogia e na Fatern Estácio a disciplina de Bioestaíística I no curso de Enfermagem. Leciona desde 2007 na Faculdade do Seridó (FAS) em Currais Novos as disciplinas de Matemática e Matemática Financeira no curso de Ciências Contábeis e Estatística nos cursos de Ciências Contábeis e Turismo. Lecionou nos anos de 1999.1 e 2000.1 as disciplinas de Medidas Físicas e Mecanica Clássica no curso de Física Licenciatura na Universidade Potiguar (UnP). Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada Experimental, com ênfase em Materiais Cerâmicos Dielétricos e Ferroelétricos nas Propriedades Dielétricas e Ferroelétricas. No ano de 2013 iniciou a lecionar as disciplinas de Matemática, Estatística e Matemática Financeira nos cursos de Administração e Ciências Contábeis, Metodologia do Ensino em Matemática no curso de Pedagogia e em 2014 as disciplinas de Geometria Analítica, Cálculo Vetorial para o curso de Engenharia da Faculdade Maurício de Nassau. (Texto informado pelo autor)