Mestre em Ciências Ambientais pela UNITAU (2012), Licenciatura Plena em geografia pela Universidade Federal do Pará (1994) e Especialista em Informática na Educação pela PUC/Mg (2000). Atualmente é professora efetiva na Secretaria Municipal de Educação de Belém, e na Secretaria Estadual de Educação, desenvolvendo atividades na área da formação de professores no Núcleo de Tecnologia Educacional NTE e NTM. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Projetos e Ensino. (Texto informado pelo autor)