Possui graduação em Engenharia e Ciencia de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e mestrado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é Consultora Técnica I na BRF(Brasil Foods SA). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em desenvolvimento de novos produtos. Desenvolveu projetos cinetíficos principalmente nos temas: reologia, condutividade térmica, difusividade térmica propriedades físicas e secagem. (Texto informado pelo autor)