Possui graduação em Licenciatura em Física pela Sociedade de Ensino Superior de Nova Iguaçu (1979), extensão universitária em Análise de Sistemas pela PUC/RJ (1983) e mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (2000). Atualmente é tecnologista senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência nas áreas: de Física, com ênfase em preparação de fontes radioativas e Metrologia de Radionuclídeos; e de informática, com ênfase em construção de software específicos para interface entre equipamentos de medição e automação de cálculos utilizados em rotinas de trabalho. (Texto informado pelo autor)