Graduação em Licenciatura em enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2008), em Bacharelado em enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2009).Pós-graduação em Enfermagem do Trabalho pelo Centro Universitário São Camilo/Ipiranga/SP (2011) e em Gestão em Enfermagem pela PUCCampinas (2009). Experiência como docente no curso técnico de enfermagem, enfermagem do trabalho e técnico de segurança do trabalho. Experiência na gestão de ambulatório médico ocupacional. Atualmente atua como enfermeira de treinamentos sobre diversos assuntos voltados à saúde e prevenção às empresas de Campinas e região. (Texto informado pelo autor)