Doutorando e Mestre em Direito Penal pela PUC/SP. Especialista em Direito Penal pela Escola Superior do Ministério Público de São Paulo. Bacharel em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Membro do Conselho Editorial do Boletim IBCCRIM. Vice-líder do Núcleo de Estudos e Pesquisas de Ciências Criminais da PUC/SP. Idealizador do programa para cálculo de penas criminais (http://calculadora.feu.com.br). Assistente no curso de pós-graduação (mestrado e doutorado) da PUC/SP. Pesquisa, principalmente, nas seguintes áreas: direito penal, direito processual penal e execução penal. Magistrado em São Paulo. (Texto informado pelo autor)