Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1996) e mestrado em Produção Vegetal pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005). Doutorado em agronomia (Horticultura) FCA/UNESP-Botucatu/SP. Atualmente é professora adjunto na Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agroecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Horticultura, Horticultura orgânica, Métodos Alternativos no controle de pragas e doenças, Sistema biodinâmico e orgânico de produção. (Texto informado pelo autor)