Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (2005). Foi bolsista FAPESB AT2 da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Atualmente está cursando mestrado em Solos pela Universidade Federal do Reconcâvo da Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: fertilidade do solo, abacaxi, soja, mamoeiro, banana, residuo sisal, leite, cabra e alimentação, mel, apicultura, rochas e rendimento em suco, qualidade de polpa, solos, Sisal e Semiárido baiano . (Texto informado pelo autor)