Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação/ Universidade Federal de Santa Maria (2010). Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Pesquisadora no grupo de Pesquisa em Práticas Educativas Mediar/ Unioeste. Professora da Rede Municipal de Foz do Iguaçu/ PR e Professora da Faculdade União das Américas/ Foz do Iguaçu/PR. Atua principalmente nos seguintes áreas: Formação de Professores, Alfabetização, Gestão e Práticas Educativas e Infância; (Texto informado pelo autor)