Acadêmica do 6º período de Medicina da Universidade Federal de Rondônia (UNIR) e integrante da União Rondoniense dos Acadêmicos de Medicina (URAM). Possui interesse nas áreas de Saúde da Criança, Saúde da Mulher e Endocrinologia. Atua como bolsista no Programa Educação pelo Trabalho para a Saúde (PET) Saúde Redes de Atenção Integral à Saúde da Mulher Indígena e como pesquisadora voluntária no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC) com a temática Aleitamento materno como fator de proteção contra eventos adversos pós-vacinação. É membro-fundador da Liga de Neurociências de Rondônia (LANCIRO), ocupando o cargo de Diretora de Eventos. (Texto informado pelo autor)