Mestranda em 'Estudos da Linguagem', pela Universidade Federal (UFF), área de concentração: Discurso e Interação. Pós-graduada em Língua Portuguesa (2009), pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro , com a monografia 'A preservação da face e as estratégias de polidez no gênero protocolar ofício', orientada pela Prof.ª Dr.ª Victória Wilson. Graduada em Letras Português/ Literaturas (2007), pela mesma instituição. Professora de Língua Portuguesa da Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro e do Município de Itaboraí/RJ. (Texto informado pelo autor)