Médica Veterinária graduada pela Universidade Federal Rural da Amazônia, com mestrado e doutorado em Zootecnia (Produção e Nutrição de Não Ruminantes) pela Universidade Federal de Lavras. Possui experiência na área de nutrição de organismos aquáticos e animais silvestres principalmente nos seguintes temas: quelônios amazônicos, nutrição, reprodução, reabilitação clínica, cirurgia, patologia e manejo em cativeiro. Atua na área de animais silvestres desde 2003, inicialmente como estagiária do Projeto Bio-Fauna/ISARH/UFRA e posteriormente como bolsista (PIBIC/CNPq/UFRA), participando dos sub-projetos: SOS-Fauna (Centro de Reabilitação de Animais Silvestres), Criação de Muçuã (Kinosternon scorpioides) em Cativeiro e Projeto Carnívoros da Amazônia, entre outros. Hoje é Pesquisadora da EMBRAPA-AMAPÁ , além de integrante dos grupos de pesquisa Bio-Fauna (UFRA), Várzea (UFRA) e Piscicultura (UFLA). (Texto informado pelo autor)