Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba (1992), Especialização em "Avaliação do Aparelho Locomotor" pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997), Mestrado (2001) e Doutorado (2004) em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e Pós-Doutorado na área de Eletromiografia pela UFSCAR-SP (2010). Atualmente é Professor Associado na Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde leciona nos cursos de Graduação e Pós-Graduação (mestrado/doutorado). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Traumato-Ortopedia, atuando principalmente nos seguintes temas: Plasticidade do Músculo Esqulético, Eletroterapia, Eletromiografia e Disfunção Patelo-femoral. É parecerista da Revista Brasileira de Fisioterapia, Revista Terapia Manual, Fisioterapia em Movimento, Fisioterpia e Pesquisa, Clinical Biomechanics, Physiotherapy e Journal of Strength and Conditioning Research. (Texto informado pelo autor)