Graduada em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) é Mestre em História Social pela mesma instituição (2013). Atuou como Técnica de Campo na área de Geografia na Federação dos Pescadores do Estado do Rio de Janeiro FEPERJ (2009-2010) no Projeto Baía Limpa: vivências para cidadania, trabalho, educação e desenvolvimento sustentável, uma parceria entre a UERJ, a Petrobrás e a FEPERJ. Possui experiência Profissional em educação corporativa (presencial e a distância) e em docência na área de Geografia (ensino fundamental, médio e superior). Atua no Ensino Superior como professora substituta no curso de Geografia da Faculdade de Formação de Professores da UERJ desde 2012 (contrato). É Professora concursada da rede pública municipal de Magé e da Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro (SEEDUC). Na rede privada atua como professora de Geografia no Colégio Santa Terezinha e de Sociologia na Sociedade Educandário N. S. da Paz (Colégio e Curso M3). Integra o Núcleo de Pesquisa Urbano, Território e Mudanças Contemporâneas NUTEMC-FFP-UERJ. É atuante na área de Geografia Humana, tendo apresentado diversos trabalhos sobre pesca artesanal, território, governo e sociedade. (Texto informado pelo autor)