Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Desgaste, Engenharia de Superfícies e Análise de Falhas, atuando principalmente nos seguintes temas: nitretação, desgaste, projeto de ligas, correlação entre microestrutura e propriedades mecânicas, e desenvolvimento de novos materiais. Na industria atua desde a década de setenta no setor metal mecânico, em montadoras, auto peças, fabricante de aços, alem de tratamentos térmicos e de superfícies. O envolvimento com a área industrial continua em caráter de consultoria técnica e treinamento. (Texto informado pelo autor)