Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FMVZ (2000) e Mestrado em Zootecnia pela mesma universidade (2003) na área de concentração Nutrição e Produção Animal. É doutora em Zootecnia pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais na área de concentração Nutrição e Alimentação Animal (2007). Foi Bolsista do Programa PRODOC CAPES entre novembro de 2007 à agosto de 2008 na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB), Câmpus de Itapetinga. Atualmente é Professora Adjunta III do Departamento de Ciências Básicas e Produção Animal da Universidade Federal do Mato Grosso (UFMT). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de alimentos para ruminantes, forragicultura, análises químicas, utilização de indicadores, aproveitamento de co-produtos da produção de biodiesel na alimentação animal, estrutura e dinâmica inovativa em unidades de produção de ovinos, caprinos e bovinos leiteiros. (Texto informado pelo autor)