Zootecnista pela Universidade Federal Rural de Pernambuco 2010.2. Mestre em Produção Animal pelo Programa de Pós Graduação em Zootecnia na Universidade Federal Rural de Pernambuco 2012.2. Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Doutorado Integrado em Zootecnia da UFPB, UFC, e UFRPE. . Foi bolsista do Programa de Eduacação Tutorial MEC/Sesu. Monitora da Universidade Federal de Pernambuco(UFPE). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Conservação de Recursos Genéticos de Animais Domésticos,atuando principalmente nos seguintes temas: caprinos, conservação, caracterização, melhoramento. (Texto informado pelo autor)