Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000) e mestrado em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008). Atualmente é psicóloga Consultório Particular, psicóloga da Empresa Certel e psicóloga do Grupo Núcleo Consultoria Psicológica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, infância, relações interpessoais, relação terapêutica e autismo. (Texto informado pelo autor)