Possui graduação em terapia ocupacional pela Universidade do Estado do Pará (UEPA, 2001). Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (UFPA, 2010). É terapeuta ocupacional do Hospital Universitário João de Barros Barreto, na Clínica de Doenças Infecto Parasitárias e terapeuta ocupacional da Secretaria de Estado de Saúde do Pará, atuando na Unidade de Referência em Doenças Infecsiosas e Parasitárias Especiais(UREDIPE) .Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase nos seguintes temas: hiv/aids, cuidado multiprofissional, Terapia Ocupcaional e Contextos Hospitalares. (Texto informado pelo autor)