possui graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Letras Português/Inglês pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2010). É mestra em Línguística Aplicada pelo programa de Pós-graduação do Departamento de Linguística Aplicada do Instituto de Estudos da Linguagem da Unicamp. Tem experiência na área de Análise do Discurso e Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: heterogeneidade da escrita, reescrita, ensino. É professora de Língua Portuguesa do Ensino Médio e do Ensino Fundamental II e revisora textual. (Texto informado pelo autor)