Possui formação em Psicologia pela Universidade Católica de Santos (2002), mestrado em Gestão do Desenvolvimento (2011), especialização em Gestão de Recursos Humanos (2007), especialização em Didática e Metodologia para Ensino Superior (2009), especialização em Metodologia e Gestão para Educação a Distância (2012). Desde 2008 atua como docente na Faculdade Anhanguera de Taubaté na disciplina de Psicologia, Ética nas Relações Humanas, Comportamento Organizacional, entre outras. Entre 2005 e 2013, trabalhou no Exército Brasileiro como Psicóloga Clínica e Organizacional. (Texto informado pelo autor)