Janaina de Santana Borges concluiu a graduação em Engenharia Florestal na Universidade de São Paulo (ESALQ) em Dezembro de 2007. Finalizou o curso de Gestão Florestal juntamente com a Universidade Federal do Paraná em 2012. Trabalhou como Engenheira florestal trainee e posteriormente como Supervisora de Assuntos Regulatórios e de Pesquisas Florestais na empresa ArborGen Tecnologia Florestal Ltda entre os anos de 2008 e 2010. Finalizou o curso de mestrado da USP-ESALQ no programa de Genética e Melhoramento de Plantas em 2013. Atualmente é aluna de doutorado da USP-ESALQ no programa de Genética e Melhoramento de Plantas. Participou de projetos de pesquisa que envolvem o eucalipto transgênico e seleção de eucalipto para estresse hídrico. Possui experiencias com Marcadores Moleculares, Micropropagação, Proteômica e Metabolômica de Eucalyptus spp. (Texto informado pelo autor)