Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Química Orgânica com especialização na síntese e caracterização físico-química de polímeros responsáveis pela produção de hidrogéis com aplicações na área biomédica (curativos e sistemas de liberação de fármacos) pela Universidade de São Paulo (2007). Participou de um doutorado sanduíche nos EUA (NJIT) em 2005, trabalhando na síntese de polímeros superbasorventes a partir de um monômero vinílico derivado do açúcar do milho. Em 2008 atuou com pós doutoranda coordenando um projeto com parceria universidade-empresa na Universidade de São Paulo sendo o foco principal da pesquisa extração e modificação da Lignina Kraft do licor negro, para aplicações como extração de metais pesados de efluentes. Desde 2009 atua como vice-coordenadora do Seminário de Reciclagem e Valorização dos Resíduos Sólidos -Meio Ambiente. Concluiu um pós doutoramento em 2011 desenvolvendo parte do Projeto Temático FAPESP 2004/09566-8 Instuições participantes: Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP, Instituto de Pesquisas Tecnológicas (IPEN) e Instituto do Coração (INCOR) da FMUSP da Universidade de São Paulo, produzindo válvulas cardíacas a partir do pericárdio bovino liofilizado. Possui cursos na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Biomateriais e Materiais Biocompatíveis e na área de Colóides (Química de colóides formados por auto associação). Atualmente é pesquisadora responsável por desenvolvimento de produtos na empresa Revolugenix. (Texto informado pelo autor)