Janaína de Assis Rufino é Doutora e Mestre em Estudos Linguísticos pela UFMG. Possui estágio técnico-doutoral na Université de Genève-Suíça em Análise do Discurso e Prosódia (financiado pela FAPEMIG). É especialista em Extensão Universitária pela UFSJ. É pesquisadora do Grupo de Estudos sobre a Articulação do Discurso (UFMG) e do Núcleo de Pesquisa Educação: subjetividade e sociedade (UEMG). É professora extensionista e pesquisadora na UEMG-Barbacena. Leciona as disciplinas de Leitura e Produção de Textos; Metodologia e Conteúdo da Língua Portuguesa enfocando a leitura e a escrita (sob uma concepção de gênero e de letramento), o uso do livro didático de língua portuguesa, Alfabetização/letramento; AACC e Práticas Extensionistas nos cursos de Pedagogia e Ciências Sociais. Atualmente exerce a função de coordenadora de Extensão Universitária na UEMG-Barbacena. (Texto informado pelo autor)