Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo (2000), mestrado em Química (Físico-Química) [S. Carlos] pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Química (Físico-Química) IQSC/USP pela Universidade de São Paulo (2009). Realizou estágio pós-doutoral na Universidad de Alicante (Espanha) e na Universidade Federal de São Carlos campus Sorocaba. Atualmente é professora na Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Catálise e Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: cobre, paládio, monocristais, platina, eletrorredução de nitrato e eletrooxidação de etanol. (Texto informado pelo autor)