Possui graduação em Farmácia (Farmacêutica-Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Doutora em Ciências pela Universidade de São Paulo-FMRP-USP (2003 e 2007) e Pós-Doutorado pela Universidade de São Paulo (FMRP-USP) no período de 2008 a 2009. Atualmente é professora Adjunto III da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Saúde, com ênfase em Imunologia e Biologia Molecular. Grande parte de sua pesquisa é desenvolvida em parceria com pesquisadores das várias Unidades da USP, com pesquisadores de outras universidades brasileiras e pesquisadores de fora do país. Estas pesquisas são desenvolvidas de acordo com os objetivos de duas grandes linhas de pesquisa: 1)Imunopatologia do Transplante Renal; 2)Aspectos Imunomoleculares da infecção pelo Papilomavírus Humano (HPV), Gestação de alto risco e carcinoma de útero. Atualmente é Coordenadora Adjunta do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)