Graduada pela Faculdade de Odontologia de Nova Friburgo (1997), especialista em Odontologia, área de concentração Odontopediatria pela Universidade Vale do Rio Doce (1999), mestre em Odontologia com ênfase em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutora em Odontologia com ênfase em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Tem experiência na área de Odontologia, especialmente em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: mordida aberta anterior, promoção de saúde, tratamento restaurador atraumatico (ART), traumatismo dentário e mordida cruzada posterior. Atualmente leciona como professora na disciplina Ortodontia da UNIVALE (graduação) e FUNORTE (especialização e mestrado). (Texto informado pelo autor)