Doutora em Engenharia Química (2013), Mestre em Engenharia Química (2010) e Graduada em Engenharia de Alimentos (2007) pela Universidade Federal do Ceará. Trabalhou na Universidade Federal de Campina Grande como Professora Assistente do curso de Engenharia de Alimentos. Atualmente é Professora Substituta do curso de Engenharia de Alimentos da Universidade Federal do Ceará. Possui experiência na área de Análise Sensorial, Processamento Animal, Desenvolvimento de novos produtos, Aproveitamento de resíduos, Aplicação de enzimas e Bioprocessos. (Texto informado pelo autor)