Possuo graduação em Fisioterapia, sou Especialista em Fisioterapia aplicada à Neurologia Infantil pela UNICAMP(2080 horas) e também especialista no Conceito Neuroevolutivo Bobath (280 horas) pela ABRADIMENE. No ano de 2003, até o ano de 2004, durante a realização do curso de pós-graduação, realizei como parte de minha formação atendimentos no setor ambulatorial, enfermagem e unidade de terapia intensiva (UTI), laboratório de marcha, setor de órtese e próteses (realizando avaliação e prescrição destes dispositivos), bem como participei de encontros multidisciplinares e interdiciplinares, discutindo pacientes com alterações neuro-musculares. No ano de 2004 até o ano de 2006, realizei estágio no laboratório de Engenharia Biomédica, como parte de meu mestrado iniciado na época em Neurociências e Comportamento, neste laboratório, participei em duas linhas de pesquisa principais: Reflexos e circuitos neuronais da medula espinhal, e Oscilações posturais em seres humanos. No ano de 2004 realizei atividade de professor voluntário das disciplinas de Biofísica (Universidade Metodista de São Paulo Curso de Fisioterapia),e Controle Motor (Universidade de São Paulo Curso de Educação Física). A partir de 2006, atuei como professora das disciplinas de Pediatria I e II e Neurologia, na Faculdade Assis Gurgacz situada em Cascavel-PARANÁ, onde também fui supervisora de Estágio em Pediatria na Clínica da FAG, e APAE (Cascavel) e atuante do Centro de Reabilitação da mesma como fisioterapeuta responsável na prescrição de órteses, onde realizava avaliações biomecânicas computadorizadas nos pacientes, principalmente pacientes amputados. Este método avaliativo foi criado e implantado por mim dentro da instituição. Além destas atividades, coordenei o Projeto Cão Terapia Patas Também Curam . Atuava Também na mesma instituição como orientadora de trabalhos de conclusão de curso, nas seguintes linhas de pesquisa: Avaliação do movimento pediátrico e adulto, fisioterapia aplicada à neurologia infantil; abrangendo sub áreas do aprendizado motor, da biomecânica, neurofisiologia do controle motor, patologias ortopédicas e neurais, reabilitação fisioterapêuticas e terapia assistida por animais.Atualmente sou mestre em Motricidade Humana (Unesp-Rio Claro) e minha pesquisa versa sobre "A ancoragem funcional através do manejo de cães em tarefas de equilíbrio".Conferencista desde 2007 de temas voltados para a área de Terapia Assistida por animais. Bem como fisioterapeuta do hospital e maternidade São Lucas em Ribeirão Pires. (Texto informado pelo autor)