possui doutorado em Ciências com ênfase em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), realizou sanduíche na Ècole Polytechnique de France sob responsabilidade do Dr. Philippe Allongue, mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e graduação em Física pela Universidade Federal de Pelotas (1998). Foi professora substituta no departamento de Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul durante o período dois anos e professora adjunta horista na Universidade de Santa Cruz do Sul por um ano e meio. Já ocupou o cargo de nanotecnóloga na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, responsável pelo Microscópio de Varredura por Sonda (SPM) durante 2 anos. Atualmente é professora adjunta horista na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e pesquisadora colaboradora no Laboratório de Magnetismo da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)