Graduada em Tecnologia em Gestão de Fruticultura Irrigada, pelo Instituto de Educação Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano. Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal da Paraiba UFPB no curso de Agronomia Agricultura Tropical, com linha de pesquisa em Entomologia Bolsista da CAPES.Atualmente professora do CETEP- Centro Territorial de Educação Profissional do Sertão do São Francisco. Tem experiência nas área de Manejo Integrado de Pragas e Produção Integrada de Frutas, com ênfase em Fruticultura Irrigada. Faz parte do grupo de pesquisa de Manejo Integrado de Pragas de Videira da Embrapa Semi-Árido. (Texto informado pelo autor)