Possuo graduação em Fisioterapia pela Universidade Paulista, especialização em Fisioterapia motora pela Santa Casa de São Paulo e Mestre em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo- FMUSP com tema Efeitos do envelhecimento, diabetes e/ou hipertensão sobre o transporte mucociliar nasal e propriedades físicas do muco , recebi apoio financeiro em forma de bolsa da CAPES. Desenvolvi esta pesquisa na Associação de Diabetes Juvenil (ADJ) e na Liga de Controle de Diabetes, FMUSP. Tenho experiência na área de Ciências, com ênfase em Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia respiratória, envelhecimento, diabetes, homecare e reabilitação postural. (Texto informado pelo autor)