possui graduação em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1984), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1997), doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2005) e especialização em Administração Escolar pela Universidade Cândido Mendes (2006). Possui também o RSADip (Diploma da Royal Society of Arts) pela Universidade de Cambridge. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, editora do periódico Mindbite (APLIERJ), participa do Conselho Editorial Consultivo do Cadernos do IL da UFRGS e Presidente da APLIERJ. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: uso de tecnologia para a aprendizagem de idiomas, processo de compreensão oral, estratégias de aprendizagem e gestão educacional. (Texto informado pelo autor)