Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Engenharia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Bioprocessos, atuando principalmente nos seguintes temas: fermentação submersa para obtenção de bioprodutos, síntese enzimática, planejamento experimental e otimização de processos, produção de enzimas, desenvolvimento de produtos. (Texto informado pelo autor)