Doutoranda em Gestão Urbana (PUC-PR). Mestre em Cadastro Técnico Multifinalitário e Gestão Territorial pela UFSC, 2011. Graduada em Relações Internacionais pela UNICURITIBA (2007) e graduada em Administração de Empresas, pela FAE Centro Universitário (2008). Atuou como Supervisora de Negócios da Granja São Roque (primeira propriedade a gerar energia elétrica a partir do biogás dos dejetos de suínos, em SC), foi tutora do curso de Pós Graduação em Energias Renováveis da UNILA / ITAIPU. Atualmente é Consultora em Gestão do Ensino na Fundação Parque Tecnológico Itaipu. Tem experiência na área de Administração e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, energias renováveis, biogás e cadastro técnico multifinalitário. (Texto informado pelo autor)