A principal pesquisa desenvolvida parte da filosofia de Giambattista Vico, propondo novas possibilidades contemporâneas para as discussões referentes à história da filosofia, filosofia da história, filosofia política, da arte e da educação, redimencionando o significado ativo da educação para e com as humanidades. Outra perspectiva foi construída com a pesquisa no Centro de Estudos sobre Violência com o tema "Uma análise filosófica e ética sobre o problema da violência contra portadores de distúrbios mentais das medidas de segurança no sistema policial e jurídico no Brasil". Nesta, a análise dos conceitos de razão, saúde mental, violência, teoria social, direito e lei pretendeu encontrar no sistema jurídico brasileiro a determinação das suas referências para a prática; investigando a interpretação e a aplicação da lei segundo as necessidades do grupo aqui estudado; contribuindo para ampliação do horizonte humanista nas pesquisas e atuações da área. (Texto informado pelo autor)