Discente do Programa de Mestrado Interdisciplinar em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), campus Baixada Santista (início em 2014). Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), campus Baixada Santista (2006-2009). Foi bolsista PIBIC de iniciação científica (2008-2009). Possui especialização em Administração Hospitalar pelo Centro Universitário São Camilo (USC), campus São Paulo (2011-2012). Tem experiência na área de Terapia Ocupacional e participou de pesquisas com os seguintes temas: terapia ocupacional, saúde e trabalho; terapia ocupacional e saúde mental e ergonomia. (Texto informado pelo autor)