Jana Alexandra Oliveira da Silva concluiu a graduação em Ciências Sociais Licenciatura pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos é Especialista em Responsabilidade Social e Gestão Ambiental. Atualmente trabalha como Consultora na empresa Fato Pesquisa Social e Mercadológica e cursa o Mestrado Acadêmico em Qualidade Ambiental pela Universidade Feevale. Em suas atividades profissionais interagiu com colaborador em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Trabalho, Solidária, Economia, Autogestão, Biodiversidade, Cientista, Cooperativismo, Cultura, Mundo e Políticas. (Texto informado pelo autor)