Possui graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Mestrado em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Atualmente é professora substituta da área de Vestuário e Têxteis do departamento de Economia Doméstica da Universidade Federal de Viçosa (2013). Tem experiência na área de Economia Doméstica, com ênfase em Economia Doméstica, Economia familiar, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de apoio, projetos de vida, alcoolismo, acessibilidade, vestuário, deficiente visual e APAC. (Texto informado pelo autor)