Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994). Mestrado em Ciências da Saúde pela Fiocruz Minas. Atualmente é médica infectologista da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG, infectologista da Prefeitura Municipal de Brumadinho/MG. Investigadora clínica, em projetos de pesquisa patrocinado pelo ALBERT SABIN VACCINE INSTITUTE, com participação do Laboratório de Imunologia Celular e Molecular do Centro de Pesquisa René Rachou/Fiocruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Infectologia e Vigilância das Doenças Infecciosas e Parasitárias. Atuando principalmente nos seguintes temas: leishmaniose visceral, vacinas e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)