Possui graduação em Engenharia Florestal UNICENTRO Universidade Estadual do Centro-Oeste (2003), Especialização em Engenharia de Segurança do trabalho UEPG (2005), é Mestre em Ciências Florestais pela Unicentro (2009). Atualmente é professora Substituta na Universidade do Contestado UNC Campus de Canoinhas, da Disciplina de Trasnformação e Acabamento do Papel do curso de Tecnologia em Celulose e Papel; Coordenadora de Estágio Supervisionado do curso Técnico de Segurança do Trabalho e Professora titular dos cursos Técnico Florestal e Técnico de Segurança do Trabalho no Colégio Florestal Estadual Presidente Costa e Silva Irati Pr. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, Engenharia de Segurança do Trabalho, Ergonomia e Educação Profissional. (Texto informado pelo autor)