Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995), mestrado em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Santa Catarina e coordenadora do Curso de Graduação em Nutrição. Faz parte do grupo de pesquisa Centro Colaborador em Alimentação e Nutrição do Escolar do Estado de Santa Catarina (CECANE-SC) do CNPq desde 2008. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde e nutricional, promoção à saúde e controle social, avaliação nutricional de pré-escolares e escolares, desnutrição energético protéica e programação nutricional (nutritional programming (Texto informado pelo autor)