Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade (CPDA/UFRRJ). Mestre pelo Programa de Pós-graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade(CPDA/UFRRJ). Bacharel e licenciada em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2003 e 2006 respectivamente). Tem experiência nas áreas de Sociologia e Antropologia, com ênfase em Sociologia Rural, em projetos de pesquisa acadêmica e de extensão universitária, atuando principalmente nos seguintes temas: conflitos socioambientais, classes patronais rurais, movimentos sociais rurais, memória e identidade. Desenvolve trabalho de pesquisa e extensão universitáira relacionados a promoção da justiça ambiental, bem como em projetos de resgate de memória das lutas sociais, incluindo organização de acervos e documentação sobre o tema. Pesquisadora e coordenadora adjunta do Observatório Fundiário Fluminense da UFF desde 2002, membro do Nucleo de Estudos sobre Agronegócio, Ruralismo e Relações de Poder (NARUP CPDA/UFRRJ). (Texto informado pelo autor)