Possui graduação em Engenharia de Produção e Sistemas pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2014). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade. Vem se especializando na área de usinagem e atua principalmente nos seguintes temas: torneamento de aço inoxidável martensítico, forças de usinagem, mecanismos de desgaste e temperatura de corte. (Texto informado pelo autor)