Fonoaudióloga (Universidade Vila Velha 2002), Doutoranda em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade de São Paulo (PUC/SP), Mestre em Fonoaudiologia pela Universidade Veiga de Almeida (2010), Especialista em Motricidade Orofacial pelo Centro de Especialização em Fonoaudiologia Clínica (2005) e Especialista em Saúde Coletiva pela Estácio de Sá (2008). Professora Assistente do Curso de Fonoaudiologia da Universidade Federal do Espírito Santo UFES. Vice Coordenadora do Comitê Infância e Adolescência do Departamento de Motricidade Orofacial da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia (2014-2016). (Texto informado pelo autor)