Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Paranaense (2003), Pós graduação em Saúde do Adulto Médico-Cirúrgico, Saúde do Trabalhador, Mestra em Tecnologia em Saúde (PPGTS-PUCPR). Atualmente é docente do Curso de Enfermagem da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e enfermeira do Hospital Universitário de Cascavel Unioeste (estatutária). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública e Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermeiro, gestão, política, ambiente, trabalho, PEP, informática em saúde. (Texto informado pelo autor)