Possui graduação em Administração em Turismo pela Universidade Católica de Goiás (2002), Mestrado em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Federal do Tocantins UFT (2011) e especialização em Empreendedorismo pela Fundação Universidade do Tocantins (2003). Atualmente é professora titular e Coordenadora da Área de Hospitalidade e Lazer do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus Palmas. Membro do Fórum Estadual de Turismo do Tocantins desde 2005. Tem experiência na área de Turismo e Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, hotelaria, eventos, administração e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)