Possui graduação em Licenciatura Plena em Química (2010), mestrado em Educação (2012) todos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP- Presidente Prudente). Atuou como professora de Química no Ensino Técnico e Médio em escolas de Presidente Prudente- SP e também como professora bolsista no Departamento de Química Física e Biologia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP-FCT. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação Interunidades em Ensino de Ciências (USP-SP) e Membro do Grupo PEQuim Pesquisa em Ensino de Química. Há interesse pelos temas: interação verbal, atividades práticas, ensino de química, linguagem, aprendizagem; formação de professores e conhecimento pedagógico do conteúdo. (Texto informado pelo autor)