Janaína Tauil Bernardo concluiu o mestrado em Fitopatologia na área de Controle Biológico de Fitonematoides pela Universidade Federal de Viçosa em 2010. Graduou-se em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 1999. Durante a graduação foi bolsista de iniciação científica da Embrapa-Agrobiologia (1996-1998) e estagiária do AS-PTA Agricultura Familiar e Agroecologia. Professora temporária da UERGS (Universidade Estadual do Rio Grande do Sul) de 2011 a 2013. Publicou comunicação na área de agroecologia e artigo sobre controle biológico de fitonematoides. Atualmente doutoranda no Programa de Pós Graduação em Fitossanidade da UFPle RS, na área de Fitopatologia. (Texto informado pelo autor)