Possui graduação em Artes Visuais (2004) e Especialização em Artes Patrimônio Cultural e Conservação de Artefatos (2006), é Mestre em Memória Social e Patrimônio Cultural (2010) pela Universidade Federal de Pelotas e mestranda em Museologia pela Universidade de São Paulo, Linha de Pesquisa: Teoria e método da gestão patrimonial e dos processos museológicos. É funcionária do Centro Universitário Adventista de Pelotas (UNASP Engenheiro Coelho), atuando no Centro de Pesquisas Ellen White com pesquisa histórica, expografia, gestão e conservação de acervo e orientação de pesquisas, também é professora do curso de licenciatura em História. Tem experiência na área de Artes, Patrimônio Cultural, Memória Social, Museologia e criação publicitária. (Texto informado pelo autor)