Possui graduação em bacharelado e licenciatura em enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (2005), mestrado acadêmico em enfermagem pelo Programa de Pós-graduação da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Pelotas e doutorado em andamento no Programa de Pós-graduação da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Pelotas. Atualmente é Professor Assistente na Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Pelotas. Membro do Grupo de Pesquisa: Enfermagem, Saúde Mental e Saúde Coletiva desde 2003. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica e Saúde da Família, atuando principalmente nos seguintes temas: reforma psiquiátrica, avaliação de serviços de saúde, centro de atenção psicossocial, atenção à crise psíquica, saúde coletiva e saúde da Família. (Texto informado pelo autor)