possui graduação em Farmácia (2001) com habilitação em Tecnologia de Alimentos (2003) pela Universidade Federal de Santa Catarina e Mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). É especialista em Saúde da Família pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e especialista em Farmacologia Aplicada à Atenção Farmacêutica pelo Instituto Equilibra (2009). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Bioquímica de Alimentos, e na área de Assistência Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão da Assistência Farmacêutica, Serviços Farmacêuticos e Estudos de Utilização de Medicamentos. (Texto informado pelo autor)