Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de Sorocaba (2009), é especialista em Saúde Pública com ênfase em Estratégia de Saúde da Família e Mestre em Ciências pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo USP. Possui experiência em atuação com adolescentes em conflito com a lei na Fundação C.A.S.A. Centro de Atendimento Socioeducativo ao Adolescente (Sorocaba/SP). Atua no NASF Núcleo de Apoio à Estratégia de Saúde da Família como Terapeuta Ocupacional, é tutora em Educação à Distância (EaD) pela FIOCRUZ e professor convidado de cursos de pós graduação (lato sensu). Linhas de pesquisa: Saúde Pública; Violência Doméstica; Violência; Atenção Básica Estratégia de Saúde da Família; Adolescência. (Texto informado pelo autor)