Mestre em Literaturas francesa e francófonas pela UFRGS (2012). Bacharel em Letras pela mesma universidade (2009). Participou do programa de formação de novos professores de FLE da Aliança Francesa de Porto Alegre (2009) e da formação intensiva para professores de francês no Centre d'Approches Vivantes des Langues et des Médias (CAVILAM) em Vichy/France (2012). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em ensino da língua francesa e tradução português/francês. Participa do projeto de pesquisa intitulado "Pequeno dicionário de dificuldades de tradução do francês para o português", sob a orientação do Professor Dr. Robert Ponge. Possui interesse nas áreas de ensino de língua francesa, literatura francesa e tradução do francês para o português. (Texto informado pelo autor)