Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Colatina (1996), especialização em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1999), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e doutorado em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal Fluminense (2010). É professora efetiva da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística Aplicada. (Texto informado pelo autor)