Doutorado em Físico-Química pela Universidade Federal de Santa Catarina com período sandwich na Ecole Nationale Supérieure de Chimie et de Physique de Bordeaux França. Atualmente é professor adjunto I da Universidade de Caxias do Sul e diretora da Regional Sul da Associação Brasileira de Polímeros ABPOL. Tem experiência na área de Química, com ênfase em materiais poliméricos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento e caracterização de elastômeros com aditivos de fontes renováveis, nanocompósitos elastoméricos com propriedades de barreira, desenvolvimento de materiais poliméricos para a indústria automobilística e filmes finos de polieletrólitos com nanopartículas metálicas/TiO2 para aplicações bactericidas e para a produção de hidrogênio. Possui trabalhos desenvolvidos com inúmeras empresas da região de Caxias do Sul. Possui mais de 40 trabalhos publicados, 269 citações e um Fator H de 9. É Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 2. (Texto informado pelo autor)