Doutora em Educação pela Faculdade de Educação da Unicamp, com trabalho voltado às diferenças na educação, Educação Inclusiva, alunos do Ensino Superior e ações afirmativas. Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas, com pesquisa sobre Inclusão Escolar e Novas Tecnologias Informatizadas. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas, com habilitação em Educação Especial e em Magistério das Séries Iniciais. É Orientadora Pedagógica da Prefeitura Municipal de Campinas. Foi professora do curso de Especialização em Educação Especial Inclusiva, parceria entre a Prefeitura Municipal de Jundiaí e FACCAT. Professora do curso de graduação em Pedagogia da Universidade Paulista de Campinas. Foi Supervisora de Educação a Distância do Curso de Formação de Professores para o Atendimento Educacional Especializado, parceria entre Ministério da Educação MEC, Unicamp e Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Básica e Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: diferenças na educação, informática na educação inclusiva, Atendimento Educacional Especializado/Educação Especial, formação de professores. (Texto informado pelo autor)