Possui graduação em Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito de Araçatuba (1998). E mestrado em Direito pelo Centro Universitário Euripedes de Marília (2006). É professora da FUNEC-Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul, desde de 2003 ate a presente data. É professora da FAMA- Faculdade Maria Aldete Alves desde Agosto de 2006 ate a presente data. É membro do NDE- Nucleo Docentes EsTruturante, da CPA-Comissão Própria Avaliação, do Colegiado dos Professores e do CONSEPE-Conselho Superior de Ensino e Pesquisa da FAMA-Faculdade Maria Aldete Alves. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Direito Processual do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: direito do trabalho., processo do trabalho., legislação trabalhista e direito civil. (Texto informado pelo autor)