Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Estadual de Londrina (2000), graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina (2001), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina (2004) e doutorado em Microbiologia Agrícola pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2010). Atuou como professor colaborador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em cianobactérias e microbiologia de solos. (Texto informado pelo autor)