possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Experiência docente em ensino superior desde 2002. Tem experiência na área de Parasitologia geral e aplicada, Microbiologia geral e de alimentos, Biologia Geral, Citologia e Histologia básica e especial. Experiência na coordenação de cursos de graduação em Enfermagem e Farmácia. Experiência em consultorias para montagem, planejamento e organização de laboratórios na área da saúde, dentro dos padrões requeridos pelo MEC. (Texto informado pelo autor)