Farmacêutica e Mestre em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui experiência na área de criogenia e manipulação celular com domínio de técnicas processamento, cultivo e crioperservação. Gerente de Produção da Empresa Cryopraxis Criobiologia Ltda Banco de Sangue de Cordão Autólogo. Gerente de desenvolvimento responsavel pela manipulação celular do setor de pesquisa da empresa, está a frente de diferentes projeto de pesquisa na área de terapia celular com células-tronco. (Texto informado pelo autor)