Engenheiro eletricista formado pela Universidade Federal do Ceará em 2004. Desde sua formação, atua como Engenheiro de Desenvolvimento da Microsol Tecnologia SA. Membro do IEEE (Power Electronics, Product Safety, Industrial Electronics, Industry Applications Societies) da Sociedade Brasileira de Eletrônica de Potência, e da CE-03:022.02- Comissão de Estudo de Fontes Estabilizadas de Alimentação, do ABNT/CB-03 Comitê Brasileiro de Eletricidade. Participou, recentemente, da revisão da NBR 14373, norma referente a estabilizadores de tensão com potência até 3 kVA. Entre os anos de 2002 e 2003, especializou-se em fontes alternativas de energia (Fotovoltaica e Eólica) na Universidade de Kassel, Alemanha, como integrante do programa UNIBRAL, uma cooperação entre Brasil e Alemanha, através de convênio assinado entre DAAD e CAPES. Em setembro de 2006, foi selecionado para participar do "Post-graduate Summer-school on Photovoltaics for Developing Countries", evento realizado nas cidades de Kassel e Dresden, Alemanha. Suas áreas de interesse são: geração e distribuição de energia elétrica, eletrônica de potência aplicada a fontes alternativas de energia (Fotovoltaica e Eólica) e fontes ininterruptas de energia (UPS). (Texto informado pelo autor)