possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (2003), mestrado (2005) em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF) e doutorado sanduíche (2010) em Física pelo CBPF/ Technische Universität München. Tem experiência na área de Física Aplicada com foco em biomagnetismo atuando principalmente nos seguintes temas: orientação magnética em insetos sociais, magnetotaxia / magnetorecepção e sensores magnéticos (óxidos de ferro) em animais. Além da experiência acadêmica, atua na indústria, na área de análise de dados de inspeção de dutos de minério, petróleo e gás. (Texto informado pelo autor)