Mestre em Estudos de Cultura Contemporânea. Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Radialismo pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005), e Pós-Graduação em Gestão Cultural pelo SENAC (2010). Coordenador de Cultura Sesc Mato Grosso. Ator e Pesquisador da Confraria dos Atores, companhia de Mato Grosso. Pesquisa processos de criação compartilhados, teatro de grupo, improvisação e história, filosofia e pesquisa da arte.Além disso atua como Comunicólogo, pesquisando sobre Teorias da Comunicação, Marketing, Comunicação Publicitária, Comunicação e Cultura, Criação Gráfica, entre outros. Membro do grupo de pesquisa Artes Hibridas: intersecções, contaminações e transversalidades ECCO/UFMT. (Texto informado pelo autor)