Possui mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2006). Especialista em Ensino-Aprendizagem de Língua Portuguesa na Educação Básica (UFCG 2005). Graduada em Letras pela Universidade Estadual da Paraíba (2003) e atualmente é professora de Português da Faculdade Luiz Mendes, prefeitura da cidade de João Pessoa, Governo do Estado da Paraíba, também, professora da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Exerce atualmente pesquisa em Linguística de texto e análise do discurso. (Texto informado pelo autor)