Possui graduação em Educação Física pela Fundação do Ensino Superior de Pernambuco (1985); Doutorado em Educação: Pós- Graduação em Educação da UFPR na linha de pesquisa: Políticas e Gestão da Educação (2014) e Mestrado em Educação: Cognição e Aprendizagem Escolar pela Universidade Federal do Paraná (2003). Professora do Curso de Pedagogia da FAEC-PR. Foi Professora Substituta do Departamento de Planejamento Educacional da UFPR, ministrando aulas no curso de Pedagogia, Disciplina OGEB e Lincenciatura em Geografia e Ciências Biológicas, com a disciplina de OTPE. Professora/Tutora da Especialização a Distância em coordenação pedagógica do Setor de Educação da UFPR. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Promoção dos Direitos Humanos Fundamentais de Crianças e Adolescentes; Formação de Conselheiros tutelares; rede de Proteção; educação escolar, Formação de Professores; Educação Popular; Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)