Graduado em Ciências Biológicas com Ênfase em Genética pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, atuou principalmente na área de genética molecular humana, estudando a relação de polimorfismos genéticos e fatores ambientais com a síndrome metabólica, hipertensão arterial e doença arterial coronariana. Alterou sua linha de pesquisa quando ingressou no Mestrado em Biotecnologia de Recursos Naturais da Universidade Federal de Sergipe (UFS), durante o qual estudou o potencial anti-inflamatório e antinociceptivo de produtos naturais. Atualmente é aluno do Doutorado Em Ciências da Saúde da UFS e realiza pesquisas na área de farmacologia da inflamação. (Texto informado pelo autor)