Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (1991). Fez estágios de pós-doutoramento no Imperial College, Londres, durante 1992 e 1993 e na University of California at Berkeley em 2000 e 2001. Foi pesquisador visitante nesta mesma universidade em 2002 e 2003. Atualmente é Professor do Instituto de Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física e Materiais Óticos, com ênfase em Óptica e Física da Matéria Condensada e Caracterização de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: cristais fotôniicos, óptica não linear, coerência e óptica quântica, materiais orgânicos e nanomateriais tais como nanopartículas metálicas. Recentemente expandiu sua área de interesse para aplicações de Física em Biologia. Até recentemente era o líder do grupo de Óptica e Materiais (www.OptMa.org) da UFAL. (Texto informado pelo autor)