Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2008), onde foi bolsista de Iniciação Científica e monitor da disciplina Gênese Morfologia e Classificação de Solos, e mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é Professor e Coordenador do curso Tecnologia em Agroecologia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba/Campus Picuí. Atua nas áreas de Química e Física do solo, Gênese, Morfologia e Classificação do Solos, Fertilidade do Solo e Nutrição Mineral de Plantas. (Texto informado pelo autor)