Doutor em Sociologia pela UFRGS (Universidade Federal do Rio Grande do Sul) com estágio doutoral na na Université Sorbonne (Paris IV), França, Mestre em Sociologia pela UFRGS (2006), Licenciado em Filosofia pela Universidade de Passo Fundo (1998) e Bacharel em Filosofia pelo Instituto de Filosofia Berthier (1997). Desde 2006 é Professor Titular I na Faculdade Meridional (IMED) com atividades na graduação, especializações e no programa de stricto sensu em Administração, onde ocupa, atualmente, a função de vice-coordenador. Como pesquisador, atua nos grupos de pesquisa "Estudos Organizacionais Contemporâneos" (IMED/CNPq) e "Trabalho e sociedade (PPGS-UFRGS/CNPq). É também pesquisador da Red de Investigadores Latinoamericanos de Economía Social y Solidária (RILESS). Em suas pesquisas desenvolve temas relacionados ao comportamento humanos nas organizações, sociologia do trabalho, cooperativismo e sociologia econômica. (Texto informado pelo autor)