possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Serviço Social [Franca] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é horista do Centro Universitário Barão de Mauá. Tem experiência na área de Serviço Social, atuando, desde 1992 na Secretaria Estadual de Assistência e Desenvolvimento Social, tendo como foco de ação a área da assistência social, com ênfase no Serviço Social. (Texto informado pelo autor)