Possui graduação em Agronomia pelo Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal(1973), especialização em Fitotecnia pelo Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal(1973), mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1993), doutorado em Conservação e Manejo de Recursos (Gestão) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e doutorado em Agronomia (Producao Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009). Atualmente é professor titular do Fundação Universidade Federal do Tocantins e Presidente do Comissão Estadual de Sementes e Mudas do Tocantins. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Residuo Solido Organico Urbano, Irrigação, Mudas, Eucalipto, Substrato. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)