Graduada em Serviço Social pela Universidade Católica de Goiás, pós-graduada em Planejamento Urbano e Ambiental e Doutora em Ciëncias Ambientais. Atualmente é técnica social analista sênior da Gerência de Desenvolvimento Urbano da Caixa Econômica Federal em Goiás. Tem experiência na área de Projetos Sociais e Ambientais, Planejamento Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente/educação ambiental, avaliação de impactos socioambientais, especialmente em resíduos sólidos, projetos e trabalhos socioambientais nos programas e políticas públicas de desenvolvimento urbano. (Texto informado pelo autor)