Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2001), Mestrado (2003) e Doutorado (2010) em Biologia Animal pela mesma instituição. Atualmente é Docente efetiva do Instituto Federal do Sul de Minas Gerais, campus de Poços de Caldas e Diretora de Ensino, Pesquisa e Extensão da mesma instituição. Ingressou no Instituto Federal em 2010 como professora do curso superior de Ciências Biológicas do campus de Muzambinho onde atuou até 2011, ministrando diversas disciplinas. Durante os anos de 2008 e 2009 atuou como professora substituta na UNESP de São José do Rio Preto, ministrando as disciplinas Invertebrados I, Invertebrados II e Comportamento Animal para o curso de Ciências Biológicas. É integrante da equipe de pesquisa do Laboratório de Ictiologia da UNESP-São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Zoologia e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Ictiologia, taxonomia dos grupos recentes, filogenia e conservação de espécies ameaçadas. (Texto informado pelo autor)