Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (2002). Residência em Clínica Cirúrgica de Pequenos Animais na Unesp Jaboticabal (2004 a 2006). Mestre em Cirurgia de Pequenos Animais com ênfase em Oncologia, na Unesp Jaboticabal (2008). Médica Veterinária responsável pelo serviço de cirurgia do Hospital Veterinário Sena Madureira, SP (2007/ 2009). Médica Veterinária responsável pelo atendimento clínico e cirúrgico do Oncopet (2008/ atual). Professora de Técnica Cirúrgica e Patologia Cirúrgica na Universidade Anhanguera (2009/2010). (Texto informado pelo autor)