Graduação em Geologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1983), especialização em Gerenciamento do Desenvolvimento Turístico (2000), especialização em Educação a Distância pelo SENACEAD/RS (2009), especialização em Docência para a Educação Profissional pelo SENACEAD/RS (2012) e mestrado em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul (2004). Possui experiência em docência na área de Turismo com ênfase em Enoturismo, Turismo e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: elaboração de roteiros, planejamento turístico, inventário do Enoturismo da Região Uva e Vinho. É professora do Curso Técnico em Guia de Turismo da Escola de Educação Profissional Senac Bento Gonçalves atuando nos componentes curriculares Geografia Aplicada ao Turismo, Principios de Ecologia, Legislação Turística, Teoria e Técnica Profissional e Atividade Prática. Docente responsável pelo planejamento e organização das viagens técnicas e orientadora dos projetos de pesquisa de nível técnico do Curso Técnico de Guia de Turismo com experiência em participação em feiras estaduais de projetos de nível técnico. Docente do curso de graduação da Engenharia Civil da Faculdade de Tecnologia TECBRASIL FTEC na área de geologia. Docente do Curso Técnico em Meio Ambiente da Escola de Educação Profissional TECBRASIL na área de geologia e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)