Jane Márcia Amorim possui graduação em Ciências Contábeis Faculdade de Ciências Econômicas Administrativas e Contábeis de Divinópolis (1989), MBA em Gestão Empresarial pela Faculdade de Ciências Econômicas Administrativas e Contábeis de Divinópolis (2000) e Mestrado em Administração pela Fundação Fead Minas (2005). Iniciou sua carreira profissional no Grupo Gerdau em 1989 atuando como Analista Técnico de Produção, participando efetivamente do processo de implantação de Gestão da Qualidade e Padronização de Processos e análise de custos até 1996. Em 1997 inicia processo de gestão junto ao mercado imobiliário atuando e participando efetivamente dos projetos e planejamentos das empresas. Destacando-se na Gestão Financeira, Gestão de Negócios, Gestão de Pessoas e Gestão de TI até 2010. Atualmente é titular Faculdade de Ciências Econômicas Administrativas e Contábeis de Divinópolis, Coordenadora Acadêmica do Curso de Ciências Contábeis, Professora titular dos cursos de Pós- Graduação, Administração, Ciências Contábeis e Designer de Modas. Trabalha com as disciplinas de Planejamento Estratégico, Marketing, Laboratório de Gestão, Empreendedorismo, Controladoria, Governança Corporativa e Consultoria Empresarial. Tem grande experiência e desenvolveu projetos nas seguintes áreas: Planejamento Estratégico, Empreendedorismo, Feira Empreendedora, Marketing, Fidelização de Clientes, Controladoria, Desenvolvimento de Equipes, Implantação da Qualidade, Padronização de Processos em linha de Produção, Certificação de Qualidade, Formação de Equipe de Vendas, e Corretagem de Imóveis. (Texto informado pelo autor)