Possui graduação em FONOAUDIOLOGIA pela Universidade Federal de Santa Maria (1979), mestrado e doutorado pela Universidade Federal de Santa Catarina. Com vasta experiência em clinicas desenvolvendo atividades de Fonoterapia e na área de audiologia (audiometria, impedanciometria, indicação de Protese auditiva). Foi professora no curso de Fonoaudiologia na Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI) durante 13 anos, ministrando as disciplinas relacionadas a fisica acústica, metodologia da pesquisa e audiologia. No ano de 2009 foi professora substituta no curso de Fonoaudiologia da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) ministrando disciplinas em saúde coletiva. Atualmente coordena o Studio de Comunicação que presta serviço na área de Consultoria e Assessoria em comunicação. O Studio oferece cursos , palestras e realiza atendimento individual para todos as pessoas que desejam aprimorar sua comunicação. www.studiodecomunicacao.com (Texto informado pelo autor)