Pesquisadora vinculada ao Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Administração da Faculdade de Administração, Contabilidade e Economia (FACE) na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) no qual atua na linha de pesquisa em Estratégia e Arranjos Produtivos. Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL), mestrado e doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (PPEGC/UFSC). Atua também como pesquisadora colaboradora do Grupo de pesquisa interdisciplinar em conhecimento, aprendizagem e memória organizacional KLOM (http://www.klom.ufsc.br/) e do Núcleo de Gestão para Sustentabilidade NGS (http://www.ngs.ufsc.br/), ambos da UFSC. Tem experiência na área de Administração Estratégica, com planejamento estratégico, elaboração e análise de projetos, atuando principalmente nas seguintes áreas de pesquisa: rotinas e capacidades/competências organizacionais, capacidade de absorção, processos de aprendizagem, memória organizacional, gestão do conhecimento e relações interorganizacionais. (Texto informado pelo autor)