Possui graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Especialista pela Universidade Federal de Santa Maria UFMS nas áreas de Educação de surdos e deficiência Intelectual. Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão escolar, social e digital, informática na educação, ferramenta pedagógica, formação docente, deficiente auditivo, surdos, modalidades de educação especial e Libras. Foi Professora de Educação Infantil e Ensino Fundamental na rede municipal de Presidente Prudente. Atuou com Pesquisadora e Formadora no curso em EaD "Libras na formação do professor " pela Unesp de Marília. Atualmente coordenadora do curso de Pedagogia e professora da UNIESP. (Texto informado pelo autor)