Possui graduação em Geografia pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó (2004); especialização em Ciências Sociais: Geografia e História; Geografia e Gestão Ambiental Municipal e Regional; e Proeja; mestrado em Ciências Ambientais (interdisciplinar) pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó (2011). Atualmente é professora da Universidade do Oeste de Santa Catarina, professora de geografia da Prefeitura Municipal de Chapecó, atuando na Secretaria de Desenvolvimento Urbano. Participa do Projeto Chapecó 2030, através da Sociedade Amigos de Chapecó, sem fins lucrativos e também do Grupo de Estudos do Fórum de Educadores Ambientais, pela Unochapecó. Tem experiência na área de Geografia e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, planejamento urbano, educação ambiental, problemas socioambientais. (Texto informado pelo autor)