Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998) com especialização Lato Sensu em Comércio Exterior (2002). Mestre em Políticas e Projetos de Desenvolvimento pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2004). Doutora em Desenvolvimento Regional na Universidade de Santa Cruz do Sul. Professora do Magistério Superior, com 40 horas semanais e dedicação exclusiva na Universidade Federal da Fronteira Sul, campus de Laranjeiras do Sul (PR). Exercendo a função de Coordenação do Curso de Ciências Econômicas na UFFS/Laranjeiras do Sul desde fevereiro de 2014. Minhas experiências na área de Economia são em temas vinculados ao desenvolvimento, microeconomia e comércio exterior, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar; desenvolvimento regional e rural; micro, pequenas e médias empresas; empreendedorismo e comércio exterior. (Texto informado pelo autor)