Mestre em Políticas Sociais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF (2006), na área de Antropologia Social, com ênfase em populações tradicionais, Estado e Meio Ambiente. Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Espírito Santo- UFES (2007) e bacharel em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991). E Especialista em História Social pela UFES (2002). Exerce atividades de Coordenação e pesquisa principalmente junto às populações litorâneas tradicionais. (Texto informado pelo autor)