Graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Mestra em enfermagem pela Universidade Federal do Paraná, Especialista em Saúde da Família pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Faculdade Evangélica do Paraná na modalidade de Residencia Multiprofissional. Possui experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública e Saúde Coletiva/ Saúde da Família, Saúde Mental, criança e adolescente em situaçao de vulnerabilidade e exclusão social, resiliência e Políticas Públicas de Saúde. Atualmente integra o grupo de pesquisa LEPSCO Laboratório de Estudos e Pesquisas em Saúde Coletiva FEPAR e participa do Grupo de Estudos Multiprofissional em Saúde do Adulto GEMSA /UFPR. Docente da Faculdade Evangélica do Paraná. (Texto informado pelo autor)