Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1994), especialização em Planejamento e Gerência de Serviços de Saúde pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1995) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Sul de Santa Catarina(2006). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina e Enfermeira da Secretaria de Estado da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)