Possui Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal da Paraíba (2011) e Mestrado em Ciências Contábeis pelo Programa Multiinstitucional de Pós- Graduação em Ciências Contábeis Unb Ufpb Ufrn pela Universidade de Brasília (2013). Professora do Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ e professora da Faculdade Maurício de Nassau. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade das pequenas e médias empresas e contabilidade societária. (Texto informado pelo autor)