Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000), especialização em Nutrição e Alimentação de Cães e Gatos pela Universidade Federal de Lavras(2008), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006). Atualmente é Técnico Comercial da MCassab Com. e Ind. Ltda. Tem experiência na área de Zootecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nutrição de aves, Criação alternativa, Morfo-fisiologia animal, Silagem de grãos úmidos, Alimentos e alimentação e Digestibiidade de nutrientes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)