Médica Veterinária e Licenciada em Biologia pela Universidade Estadual do Maranhão (UEMA). Possui Mestrado em Agroecologia também pela UEMA. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (IFMA) Campus Barreirinhas na área de "Biologia/Meio Ambiente\Agroecologia", onde ministra as disciplinas de Biologia, Desenvolvimento Rural Sustentável e Agroecologia. Tem experiência na área de Agroecologia e Desenvolvimento Rural Sustentável com ênfase em Agricultura Familiar. (Texto informado pelo autor)