Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999), especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade de Cuiabá/MT (2002) e mestrado em Saude Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). É servidora do Hospital Universitário Julio Müller da Universidade Federal de Mato Grosso e da Secretaria Estadual de Saúde de Mato Grosso. Tem experiência na área de saúde do trabalhador, assistência de enfermagem e gestão de enfermagem. Atualmente é doutoranda da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo/USP no Programa de Enfermagem Fundamental, linha de pesquisa saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)