Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1993). Pós graduada em Violência Doméstica Contra Crianças e Adolescentes pela Universidade de São Paulo USP (1997). Mestranda em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT); com pesquisa entitulada "Leitura e formação de professores: qual é o espaço na escola?". Atualmente é professora do Ensino Fundamental na Rede Municipal de Ensino de Rondonópolis Mato Grosso e também na Rede Estadual de Educação MT. Possui experiência no Ensino Superior com as disciplinas de Didática, Estrutura e Funcionamento do Ensino Fundamental e Médio, Psicologia da Educação, Métodos e Técnicas de Pesquisa Científica e Avaliação do Livro Didático. Atuou como conselheira do Conselho Tutelar de Presidente Prudente SP, onde fez parte dos membros do Conselho Municipal da Educação. (Texto informado pelo autor)