Doutorado em Educação aprendizagem organizacional e inovação pela Universidad del Mar, Chile (2013), mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), especialização em Gestão em Informação Tecnológica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996); graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Experiência nas áreas de: aprendizagem, gestão do conhecimento e da informação; inteligência empresarial; prospecção estratégica; e propriedade intelectual. Atua há 21 anos na área acadêmica e 17 anos como consultora nos campos da gestão da informação, do conhecimento e da inovação. (Texto informado pelo autor)