Professora do Programa de Pós-Graduação em Educação (ProPed) da Faculdade de Educação da UERJ. Professora Adjunta da Faculdade de Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2005) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1995).Graduada em Pedagogia pelo Curso de Formação de Professores Para o Ensino Normal (1973), e em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1976). Tem experiência na área de educação, com ênfase em Educação de Jovens e Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: educação de jovens e adultos, políticas públicas de alfabetização, de educação de jovens e adultos, de educação continuada e aprendizagem ao longo da vida, educação em prisões, leitura e escrita, formação de pedagogos e de professores para o campo da Educação de Jovens e Adultos e formação continuada. (Texto informado pelo autor)