Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (1996). Mestre em Dentística Restauradora pela Ulbra-RS (2003). Research Fellowship no departamento de Dentística e Biomateriais da UCLA- USA (2001-2003). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentistica Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: fotopolimerização, aparelhos fotopolimerizadores, intensidade de luz, clareamento dental, peróxido de carbamida, fotoelasticidade e inlays. Professora do curso de pós-graduação em Dentística do Ceom. Professora do curso de graduação em Odontologia do IMED, disciplina de Dentística. Clínica Privada de Dentística Estética e Restauradora. (Texto informado pelo autor)