Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade de Taubaté (1994), graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade de Taubaté (1993) e mestrado em Ciencias Ambientais pela Universidade de Taubaté (2001). Atualmente é auxiliar de ensino da disciplina de microbiologia da Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Microbiologia, atuando principalmente no seguinte tema: qualidade água. Atua também na área de Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)