possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1973) e mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Atualmente é diretora de escola da Prefeitura Municipal de São Paulo, professore supervisora de estágios no Curso de Psicologia da Universidade Guarulhos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processos Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: formação em psicologia, história da psicologia, abrigo, ensino superior e história da psicologia no brasil. (Texto informado pelo autor)