Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Londrina, é Especialista em Metodologia da Ação Docente e em Administração, Supervisão e Orientação Educacional. Mestre em Educação. Atuações: professora de educação infantil da Prefeitura Municipal de Londrina, pedagoga da Secretaria Estadual de Educação Paraná e tutora eletrônica da Universidade Norte do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, com interesse no estudo sobre currículo, lúdico e desenvolvimento humano. Membro do grupo do CNPq intitulado: Processos de escolarização no Ensino Fundamental: reflexões a partir da teoria de Jean Piaget e A construção da Resiliência em escolares: uma proposta de intervenção por meio de jogos de regras na sala de apoio à aprendizagem. Participante do Projeto de Pesquisa: Ensinar e aprender: significações produzidas por gestores educacionais, professores e alunos envolvidos em programas de apoio à aprendizagem escolar. (Texto informado pelo autor)