Possui mestrado em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas (2009). É professora de Lingua inglesa,Literatura Inglesa, Literatura Norte-Americana e Língua Portuguesa. Professora de Pós-graduação em Psicopedagogia da Faculdade Don Domênico. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: lingua inglesa, literaturas, semiótica, linguagens,cultura, discurso, cultura e ludicidade. (Texto informado pelo autor)