Mestrado em Tecnologia CEFET-RJ. Pós-graduação em Sistema de Informações Gerenciais pela Universidade Federal Fluminense. Graduação em Administração (Instituto Gay-Lussac). Pesquisadora do Instituto Nacional de Tecnologia na linha de pesquisa de Tecnologia para Educação Inclusiva com desenvolvimento e aplicação de tecnologias de gestão em Redes de Instituições de Ensino, nas áreas de: Sistemas de Informação, Gestão do Conhecimento, Tecnologias Assistivas, Tecnologias de Informação e Comunicação. Experiência na área de Administração, com ênfase em Sistemas de Informações atuando principalmente nos seguintes temas: Projetos, Tecnologias de gestão e Sistema computacional. Experiência profissional para desenvolvimento com as tecnologias: java, tomcat, servlets, jsp. (Texto informado pelo autor)