Possui graduação (Bacharelato e Licenciatura) em Ciências Sociais pela Universidade Católica de Pernambuco, títulos obtidos respectivamente nos anos de 1973 e 1975. É mestra em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1981) e doutora em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Realizou estágio de Pós-doutoramento na Universidade de Paris 8, junto ao grupo de pesquisa ECOLE no período abril de 2002 a março de 2003. Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Pernambuco, vinculada ao Programa de Pós-graduação em Educação (campus do Recife e do Agreste) e ao curso de Pedagogia (campus do Recife). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional e Sociologia da Educação atuando, através de estudos, pesquisas, ensino e extensão, principalmente, nos seguintes temas: educação municipal, educação básica, descentralização de políticas de educação, Estado e política educacional; gestão da educação e da escola, poder local e democratização dos processos educativos. É editora da Revista Brasileira de Política e Administração da Educação RBPAE e integrante da comissão editorial da Revista Brasileira de Educação RBE. É pesquisadora do CNPq (bolsista de produtividade em pesquisa) (Texto informado pelo autor)