Doutora em Educação pela UNICAMP no Grupo de Estudos e Pesquisas em Psicopedagogia, Mestre em Psicologia na área de Avaliação Psicológica Educacional. Pós-graduada em Educacão Infantil e em Gestão Educacional. Atuou como docente no nível superior, supervisora de ensino, diretora de escola e diretora geral de Educação Infantil em sistema de ensino municipal. No Ensino Superior o foco de atuação são os processos de Ensino e a Aprendizagem, Gestão Educacional e Psicopedagogia. Na área da Psicologia atua com enfase em avaliação psicológica, métodos e técnicas de pesquisa, psicologia da educação, psicologia do desenvolvimento e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)