Possui graduação em medicina pela Universidade Gama Filho e mestrado em Medicina (Clinica médica/Gastroenterologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor assistente pela Fundação Tecnico Educacional Souza Marques, médico da equipe do Nucleo Integrado de Geriatria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em clínica médica e gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas:Hepatite, HIV/AIDS, Doença Inflamatória Intestinal e medicina geriátrica. (Texto informado pelo autor)