Possui graduação em História pela Universidade Federal de Uberlândia(1975), especialização em História do Brasil Colônia e Império pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Barão de Mauá(1976), especialização em Metodológia do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1978), especialização em História Moderna e Contemporânea pela Universidade Federal de Uberlândia(1986), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo(1985) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo(1995). Atualmente é Professora adjunto 4 da Universidade Federal de Uberlândia, Membro de corpo editorial da Revista Em Extensão da Universidade Federal de Uberlândia, Membro de corpo editorial do Caderno Espaço Feminino, Membro de corpo editorial do Caderno de Pesquisa do CDHIS, Horista da Faculdade Católica de Uberlândia, Professora do Fundação Mário Palmério e Membro de corpo editorial da Revista Jurídica Direito Realidade. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea. Atuando principalmente nos seguintes temas:História da Mulher, GÊNERO, Simbologia e Representações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)