Possui Graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1994), Especialização em Gestão Ambiental pela Universidade Federal de Lavras (2003) e Mestrado em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (2008). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação do Departamento de Geografia da Universidade de São Paulo (2011). Coordenadora da Fiscalização Ambiental da Divisão Técnica do Núcleo de Gestão Descentralizada (Região Norte) da Secretaria do Verde e do Meio Ambiente da Prefeitura do Município de São Paulo. Sua experiência na área de Geografia abrange, principalmente, os seguintentes temas: meio ambiente e desenvolvimento sustentável, gestão ambiental, políticas públicas ambientais, passivos ambientais, áreas de riscos, sociedade de risco contemporânea. (Texto informado pelo autor)