Possui Graduação em Letras pela Universidade do Estado da Bahia (1997), Especialista em Linguística aplicada ao ensino de Língua Portuguesa pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1999), Mestrado em Educação pela Universidade do Quebec (2002),Doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2008) e Pós- Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(2013). É Professora Titular da Universidade do Estado da Bahia, no Departamento de Educação Campus I. Professora Pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Educação e Contemporaneidade e do Programa de Pós-Graduação em Educação e Diversidade. Líder do DIVERSO Grupo de Pesquisa Docência, Narrativas e Diversidade e pesquisadora do Grupo de Pesquisa em (Auto)biografia, Formação e História Oral GRAFHO. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem, identidade, discurso, formação de professores, histórias de vida, ensino da língua portuguesa, educação do campo, diversidade, pesquisa (auto)biográfica. (Texto informado pelo autor)