Doutora em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2012). Mestre em Ciências pelo Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo (2006). Licenciada em Química pela Universidade Guarulhos e bacharel em Farmácia pela Universidade Federal do Maranhão. Trabalhou em Curso de Especialização em Ensino de Ciências oferecido à distância pela Universidade de São Paulo aos professores da rede estadual de ensino. Foi docente da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde ministrou disciplinas da área de Ensino de Química para o curso de Licenciatura em Química. É docente da Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI) e orientadora no Mestrado em Ensino de Ciências da UNIFEI. Tem experiência em pesquisas na área de educação em ciências, atuando na produção de materiais didáticos e em estudos relacionados à linguagem, filosofia e divulgação da ciência. (Texto informado pelo autor)