Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Faculdades Integradas São Pedro FAESA, Espírito Santo (2008). Foi bolsista AT-NS/CNPq (2011). Mestre em Ecologia e Evolução pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2011). Atualmente é aluna de Doutorado e Bolsista CAPES, pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Evolução dessa mesma instituição. Possui experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de populações e comunidades de anfíbios e répteis, atuando principalmente nos seguintes temas: Biodiversidade, Mata atlântica, Herpetofauna e Conservação. (Texto informado pelo autor)