Doutora em Teoria Literária (2006) pela UNESP, possui graduação em Letras (1997) e mestrado em Literatura Brasileira (2001) pela mesma universidade. De 2008 a 2009 foi professora da Faculdade Michelangelo/Instituto Rui Barbosa do Brasil, coordenadora da Pós-Graduação da mesma faculdade e tutora do Centro de Educação à Distância Universidade de Brasília. No que se refere às especificações do percurso acadêmico, trabalhou com os seguintes temas: fortuna crítica: Cecília Meireles (iniciação científica), acervo literário e narrativa poética: João Antônio (mestrado e doutorado respectivamente). Atualmente, no Campus Taguatinga Centro (Instituto Federal de Brasília), é docente de Teoria Literária (Letras/Espanhol) e do Programa Mulheres Mil, com pesquisa e extensão em Tertúlia Literária Dialógica. (Texto informado pelo autor)