Concluiu Mestrado em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) em março de 2004. Publicou 5 artigos em congressos e periódicos, concluiu 5 orientações em cursos de graduação e 1 em iniciação científica e participou de 7 bancas de defesa de monografia. Em seu currículo lattes os termos mais frequentes de contextualização científica são Fusões e Aquisições (FA), Internacionalização Patrimonial, Estratégias Competitivas, Sistema Financeiro (bancos), Privatização, Plano Real, Inflação, América Latina e Brasil. Sua dissertação de mestrado teve como principal objetivo analisar os determinates e resultantes dos processos de FA de bancos na América Latina na década de 1990. (Texto informado pelo autor)