Possui graduação em Matemática pela Universidade Paranaense(2003), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá(2007) e doutorado em Doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e Revisor de periódico da Matemática e Estatística em Foco UFU. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grupos de Lie, Espaços Homogeneos, Açoes de semigrupos, Transitividade de Semigrupos, Álgebras de Lie. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)