Possui graduação em Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria(1976), graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Santa Maria(1978), mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo(1997), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Vila Kurtz(1965), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Prof ª Maria Rocha(1969) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Prof ª Maria Rocha(1972). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário Franciscano. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Relações Públicas e Propaganda. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)