Possui graduação em Licenciatura em Educação Físca pela Universidade Federal do Piauí (1992), mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2006). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência nas áreas de Educação Física e da Comunicação (processos midiáticos), com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção e recepção de sentidos midiáticos, dança e metodologia da pesquisa cientifica. (Texto informado pelo autor)