Possui graduação em Pedagogia Séries Iniciais pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1994), graduação em Pedagogia Supervisão e Orientação Educacional pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Letras, Cultura e Regionalidade pela Universidade de Caxias do Sul (2006). Atualmente é professor titular do Centro de Ensino Superior Cenecista de Farroupilha e professor titular da Prefeitura Municipal de Farroupilha. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação do leitor, pesquisa, ciências naturais, orientação de estágios e trabalhos de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)