Possui Graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Itajaí (2004). Especialista em Obesidade e Emagrecimento pela Faculdade Gama Filho (FGF) do Rio de Janeiro (2006). Especializanda em Administração Escolar, Supervisão e Orientação (UNIASSELVI), Curso de Aperfeiçoamento em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Blumenauense de Ensino Superior (UNIBES) Blumenau/SC (2007). Nutricionista efetiva da Prefeitura Municipal de Dona Emma/SC e de Mirim Doce/SC. Trabalha à 08 anos no Atendimento em Consultório Particular de Dietoterápia e Tratamentos Estético .Docente do Vitae Instituto Educacional. Professora de Nutrição do Clínica , Microbiologia Médica, técnica dietética, e Metodologia Científica nos Curso Técnico de Enfermagem e Nutrição e Dietética.Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, Análise Nutricional de População, Alimentação Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, diabetes mellitus, hipertensão arterial entre outros. (Texto informado pelo autor)