Possui graduação em Matemática com habilitação em: Matemática e Física pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1995), graduação em Educação Artística pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1995) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professora titular na Escola de Educação Básica Presidente Arthur da Costa e Silva e professora horista da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física e Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e ciência, ensino médio, ensino de física, módulo didático, história e filosofia da ciência, concepções alternativas, teoria da relatividade. (Texto informado pelo autor)