Possui graduação e Licenciatura Plena em Psicologia pela UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Educação pela UFF Universidade Federal Fluminense Niterói/RJ (1991), doutorado em Educação pela UFRGS Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e pós doutorado na área de Cultura Visual, pela Universidad de Barcelona (bolsa CAPES abril/2009 a fevereiro/2010). Atualmente é professora associada III da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Na graduação atua nas disciplinas de Reflexão da prática pedagógica, Infâncias, Estágio em Educação Infantil e Educação Sexual na Escola. Integra o GEERGE Grupo de Estudos de Educação e Relações de Gênero vinculado à linha de pesquisa Educação, Sexualidade e Relações de Gênero, do PPGEDU/FACED/UFRGS, bem como é fundadora e integrante do GEIN Grupo de Estudos em Educação Infantil e Infâncias, da mesma instituição. Atua principalmente com os seguintes temas: corpo, gênero, sexualidade, infâncias, educação infantil, educação sexual na escola, pedofilia e pedofilização como prática social contemporânea. (Texto informado pelo autor)