Mestra em Ciências da Linguagem pela Universidade Católica de Pernambuco. Doutoranda pela UNR- Argentina. Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras- Português/Inglês pela Fundação de Ensino Superior de Olinda. Especialista em Linguística Aplicada ao Ensino do Espanhol pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui especialização em Administração Escolar e Planejamento Educacional pela Universidade Federal de Pernambuco. Ensinou a Língua Espanhola e Língua Portuguesa na Faculdade de Comunicação e Turismo de Olinda. Leciona as disciplinas Estágio Supervisionado, Prática Educativa de Língua Portuguesa e Língua Espanhola, LIBRAS , Espanhol na Faculdade de Escada FAESC. Trabalhou na Secretaria Executiva da Mulher do Jaboatão dos Guararapes.Atualmente trabalha na Escola José Rodovalho. (Texto informado pelo autor)