Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1980), Especialização em Pediatria pelo Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro (1981 1983), Mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001) e Doutorado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Atualmente é Profa Adjunta II na disciplina de Pediatria da Universidade Federal do Espírito Santo, Coordenadora do Ambulatório de Transtorno do Déficit de Atenção e Hiperatividade do Hucam UFES, Profa Pesquisadora em colaboração com o Programa de Pós-graduação em Ciências Fisiológicas (Laboratório de Neuropsicofarmacologia) da Ufes e Médica Pediatra na Secretaria Estadual de Saúde do Estado do Espírito Santo (SESA). Tem experiência na área de Pediatria do Desenvolvimento e Comportamento com ênfase em Transtorno do Déficit de Atenção e Hiperatividade (TDAH), atuando principalmente nos seguintes temas: neuropsicologia, dificuldades para a aprendizagem, Desordens cognitivas, memória operacional, Funções executivas e psicofarmacologia na infância e adolescência. (Texto informado pelo autor)