É graduada com Licenciatura em Psicologia pela Universidade do Sagrado Coração (1977), e Formação de Psicólogos pela Fundação Educacional de Bauru (1982), Mestre em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (1991) e Doutora em Sociologia pela Faculdade de Ciências e Letras da Unesp, Campus de Araraquara da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Concursada pela Unesp na Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação, campus de Bauru, no cargo de docente do Departamento de Comunicação Social em Regime de Dedicação Integral a Docência e a Pesquisa (RDIDP) da Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho. Dedicou longo tempo de sua vida profissional ao ensino, a pesquisa e a educação de jovens. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: informação, cidadania e comunicação. Tem experiência administrativa na área educacional tanto no ensino público como no ensino particular. Está aposentada desde abril de 2009. (Texto informado pelo autor)