possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Maranhão (2003) e mestrado em Sustentabilidade de Ecossistemas pela Universidade Federal do Maranhão (2006). Trabalhou como Coordenadora Regional do Projeto Internacional BORASSUS, atualmente trabalha como pesquisadora do Instituto Maranhense de Estudos Socioeconômico e Cartográfico (IMESC) atuando na Diretoria de Estudos Ambientais e Geoprocessamento com projeto de indicadores ambientais e no projeto Economias Baseadas em Bioma, como coordenadora estadual em Cooperação com o Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada IPEA . Tem experiência nas áreas: de Geografia e Meio Ambiente, com ênfase em planejamento e gestão e Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão, monitoramento, recuperação, indicadores diagnóstico,planejamento, gestão e Edução Ambiental. (Texto informado pelo autor)