Graduada em História pela Faculdade de Humanidades Pedro II e em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Mestre em Política Social e Trabalho da Pós-Graduação da Faculdade de Serviço Social da Universidade Estadual do Rio de Janeiro e doutora em Serviço Social na mesma Universidade (UERJ). Atualmente é docente, da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO),no Departamento de Fundamentos da Educação da Escola de Educação. Sua pesquisa concentra-se na área de políticas educacionais públicas. Tem experiência na área de Sociologia (com ênfase em Sociologia Urbana) e em História da Educação.Atua principalmente em pesquisas das seguintes temáticas: educação,história da educação pública, crianças e adolescentes em situação de risco e violência. (Texto informado pelo autor)