Graduada em Farmácia e Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM,1984). Especialista em Saúde Pública (UNAERP,1991), Microbiologia Clínica (UPF,2001), Citologia Clínica (SBAC,2002) , mestrado (2002) e doutorado (2011) em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul UCS e Título de Especialista em Citologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Citologia Clínica (SBCC,2009). Atualmente é docente da Universidade de Cruz Alta (Unicruz) nos cursos de Biomedicina e Farmácia. Tem experiência em Análises Clínicas, atuando principalmente nas seguintes áreas: Citologia Ginecológica (cérvico-vaginal) Microbiologia clínica (Aeromonas sp, Mycobacterium tuberculosis, Mycobacterium leprae), Acanthamoeba spp., Saúde Pública, Gestão de Resíduos Sólidos em Serviços de Saúde. (Texto informado pelo autor)