Possui graduação em Administração (1980) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). É professor Associado II da Universidade Federal de São João Del-Rei., criou o projeto de pós graduação e coordenou programas MBA em Administração. Na UFSJ é Coordenador do Centro de Produção Artesanal /CTPA e da Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares/ITCP. Experiência em formulação e coordenação em projetos financiados pela FINEP, FAPEMIG, Fundação Banco do Brasil dentre outros órgãos. Trabalhou e elaborou projetos com financiamentos do BIRD, BNDES , Caixa Econômica Federal e BANESTES, dentre outros, atuando ainda como consultor em projetos e programas da CODEVASF, CHESF, Ministério da Agricultura, MEC e Secretarias de Estados de alguns estados brasileiros. Ocupou também, no ano de 2004 o Cargo de Chefia do Departamento de Ciências Administrativas e Contábeis DECAC (eleito pela Assembléia do Departamento) saindo para, entre o ano de 2004 e 2008 ocupar o cargo de Pró-reitor de Planejamento e Desenvolvimento, participando do projeto de expansão da Universidade. Possui experiência como professor conteudista e orientador em programas de especialização em Eduação à Distância. Trabalhou em indústria têxtil, instituições bancárias e na Telecomunicações de Minas Gerais TELEMIG, onde ocupou cargos de gerência. Foi consultor e dirigente na Fernando Motta e Associados (diretor da divisão de consultoria) e da Consix Consultoria Gerencial Ltda (sócio e diretor). Tem experiência na área de Administração, praticamente em todas as suas áreas e vem atuando principalmente nos seguintes temas: compartilhamento entre firmas, alianças, redes e aglomerações, cooperativismo , gerência de organizações, empreendimentos de base artesanal, administração geral, projetos. (Texto informado pelo autor)