Química com doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (2007) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: SEGURANÇA DOS ALIMENTOS, aplicação de ANTIMICROBIANOS naturais (bacteriocinas, compostos fenólicos, etc) em alimentos, BPF, HACCP, auditorias de qualidade em cozinha industrial e produção de enzimas de origem microbiana. Em 2006 começou a trabalhar na EMBRAPA onde é membro da NGQ (Núcleo da Garantia da Qualidade) ministrando Treinamento da Qualidade, fazendo auditoria interna em BPL e integrando a equipe do processo de acreditação de análises na norma NBR ISO/IEC 17025 junto ao INMETRO. Em 2009 também passou a ser responsável pela estruturação da Coleção de Microrganismos de Interesse da indústria de Alimentos e Agroenergia, estabelecida na Embrapa Agroindústria de Alimentos e em 2010 passou a ser Curadora dessa mesma coleção. Em 2012 credenciou essa coleção como Fiel Depositária de amostras de componente do patrimônio genético junto ao CGEN Conselho de Gestão do Patrimônio Genético. (Texto informado pelo autor)