Possui graduação em Psicologia (1991), mestrado em Psicologia (1995) e doutorado em Psicologia (2000) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora na Graduação, no Mestrado e no Doutorado em Psicologia na Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fatores Humanos no Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho e saúde mental e avaliação psicológica. Participa, desde 2006, do grupo de pesquisa "Psicodinâmica e Clínica do Trabalho" na ANPEPP. (Texto informado pelo autor)