É contador e professor em cursos de pós-graduação. É bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade do Estado da Bahia (UNEB), especialista em Auditoria Pública pela UNEB, especialista em Gestão da Administração Pública e especialista em Direito da Administração Pública pela Universidade Castelo Branco/Exército Brasileiro, mestre em Contabilidade pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) e doutor em Controladoria e Contabilidade pela FEA/USP. Atuou como contador público em diversos órgãos federais. Seus principais interesses de pesquisa situam-se na área de contabilidade e finanças públicas, gestão e políticas públicas, contabilidade societária, sistemas de informação, análise estatística, econometria e modelagem multivariada de dados. Tem publicado artigos em diversos congressos nacionais e internacionais e em periódicos científicos, incluindo Journal of US-China Public Administration, International Business Research, Journal of Information Systems and Technology Management, International Journal of Business and Social Science, Administração Pública e Gestão Social, Contabilidade, Gestão e Governança, Revista Universo Contábil, Revista de Gestão, Finanças e Contabilidade, entre outros. (Texto informado pelo autor)