possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela FURB (1999), MBA em Marketing pela FGV(2001) e Mestrado em Administração pela FURB (2007). Atualmente é professora do Curso de Comunicação Social da FURB e possui horas de trabalho no Instituto de Pesquisas Sociais. Recentemente foi professora de marketing da FAE Business School e lecionou também para a turma de MBA em Gestão Empresarial e Marketing na Faculdades IBES. Tem experiência de 5 anos na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, lecionando principalmente nos seguintes temas: marketing, comunicação integrada de marketing, publicidade e propaganda. Tem experiência profissional também em agência de propaganda e departamento de marketing de empresas como Marisol S.A, Senior Sistemas e Ical Álbuns. (Texto informado pelo autor)