Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é bolsista de doutorado do programa de pós-graduação em Ciências Econômicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Em sua última atividade profissional, atuou como assistente de pesquisa do Grupo de Conjuntura Econômica do IPEA. Suas principais áreas de interesse são: macroeconomia, políticas monetária e fiscal e finanças. (Texto informado pelo autor)