Sou Professora Associada da Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais. Fiz doutorado em Linguística na UFMG, com estágio sanduíche na Université de Genève, e pós-doutorado na Université de Fribourg. Atuo na graduação, na área de língua portuguesa, na pós-graduação em Estudos Linguísticos, na área de Linguística do texto e do discurso, e no PROFLETRAS. Sou líder do Grupo de estudos sobre a articulação do discurso (CNPq). Minhas pesquisas tratam dos conectores e de sua atuação na articulação discursiva, bem como do trabalho com os conhecimentos linguísticos em livros didáticos de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)