Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Enfermagem, da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Especialista em Saúde da Família pela Faculdade Integrada de Patos (FIP). Enfermeira pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Tem experiência na área de Saúde da Mulher e Saúde da Família. Trabalha como enfermeira da Prefeitura Municipal de Natal, desde 2007. É professora e membro do Núcleo Docente Estruturante do curso de Enfermagem da Estácio Ponta Negra. Atuou como professora do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, entre 2009 a 2011. (Texto informado pelo autor)