Possui graduação em oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2000) e mestrado (2003) e doutorado (2007) em Oceanografia Física pela Universidade de São Paulo. Atualmente é docente da Universidade Federal da Bahia, ocupando o cargo de Proferssor Adjunto 1. Tem experiência na área de Oceanografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Variabilidade Climática, Circulação Oceânica de Meso e Larga escala, Modelagem Numérica, Sistema Operacional de Previsão Oceânica, Processos Oceânicos, Circulação Costeira e Clima de Ondas. (Texto informado pelo autor)