Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), Mestrado em Biologia Celular (2004) e Doutorado em Farmacologia Bioquímica e Molecular (2006) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Atualmente é professora Adjunta nível II do Departamento de Morfologia do Instituto de Ciências Biológicas da UFMG. Tem experiência na área de Fisioterapia Aplicada a Uroginecologia e Obstetrícia, Anatomia Humana e Educação em Saúde. Atualmente é docente de Anatomia Humana nos cursos de graduação da área da saúde do ICB/UFMG. Coordena projetos de pesquisa e extensão voltados para a Educação em Saúde e Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)