É Doutor em Geografia, pela UNESP Presidente Prudente (2008); Mestre em Geografia pela UFBA (2004); Licenciado (1998) e Bacharel (1999) em Geografia pela UFBA; e é Professor-Titular da UEFS. Atualmente, coordena o Grupo de Pesquisa Urbanização e Produção de Cidades na Bahia (UEFS) e é membro da Rede de Pesquisas sobre Cidades Médias e Pequenas da Bahia (Rede CMP). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando, principalmente com recorte para o estado da Bahia, nas discussões sobre mudanças e planejamento em pequenas e médias cidades e formação das novas regiões metropolitanas. (Texto informado pelo autor)