Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professora Adjunto II da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Pesquisadora do Grupo Saneamento Ambiental-Unisinos e Coordenadora do Curso de Engenharia de Alimentos. Tem experiência na área de Tecnologia de Biomassa processos de conversão termoquímicos, Saneamento Ambiental, Geotecnia e Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, pirólise, biomassa e alimentos. (Texto informado pelo autor)