Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991), Especialização em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), Mestrado em Ortodontia e Ortopedia Facial PUC-RS (2010) . Atualmente é membro do Conselho Regional de Odontologia do Rio Grande do Sul, membro da Associação Brasileira de Odontologia do Rio Grande do Sul, membro da Sociedade Gaúcha de Ortodontia e Ortopedia Facial e membro da Associação Brasileira de Ortodontia e Ortopedia Facial .Cirurgião-dentista Consultório Odontológico Particular. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. (Texto informado pelo autor)