Possui graduação em Letras Licenciatura Português/Inglês pela Universidade Católica de Brasília(1999), graduação em Letras- Tradução Bacharelado Inglês/Francês pela Universidade de Brasília(1995), especialização em Especialização Metodologia do Ensino de Inglês pela Faculdade Internacional de Curitiba(2005) e mestrado em Linguistica Aplicada pela Universidade de Brasília(2006). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:experiências de aprendizagem,, fala, escrita, auto-imagem, língua estrangeira, crenças. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)