Graduada e Mestre em Letras (Linguística e Língua Portuguesa) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas). Professora com ampla experiencia no Atendimento Educacional Especializado para deficiência intelectual e autismo adquirida através do trabalho realizado na APAE de contagem/MG. Atualmente, é professora também em cursos de Atualização em Educação Inclusiva e Formação Continuada de professores nesse contexto. Seu interesse de pesquisa estão voltados para o estudo das Representações Sociais, Pesquisas sobre Formação Docente e Formação Continuada de Professores Inclusivos. (Texto informado pelo autor)