Possui Licenciatura em Ciências Sociais (2003), Bacharelado em Sociologia (2007), Mestrado em Ciências Sociais (2010) e é doutorando em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente faz parte do Núcleo de Estudos Ambientais e Rurais NUCLEAR, pela mesma Universidade. Tem experiência em Sociologia Rural e da Religião e Antropologia Rural, com ênfase em estudos sobre campesinato, comunidades centenárias, identidade, agricultura familiar, religiosidade e política. (Texto informado pelo autor)