Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), graduação em Enferamagem Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e é Mestre em Enfermagem (2008) pelo Departamento de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é Professora Assistente do Curso de graduação em Enfermagem da Faculdade de Ciências da Saúde do Trairi (FACISA) e enfermeira da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar da Maternidade Professor Leide Morais Hospital da Mulher. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Saúde Pública e Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: dor de parto, parturientes, enfermagem. (Texto informado pelo autor)