Graduada em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Paraíba (2007), Mestre em Engenharia Elétrica e Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010) com ênfase em Telecomunicações com projetos desenvolvidos nas áreas de Reconhecimento de Padrões, Processamento de Sinais e Bioengenharia. Doutorando em andamento na Universidade Federal do Rio Grande do Norte na área de Engenharia Elétrica. Atualmente professora efetiva da Universidade Estadual da Paraíba. (Texto informado pelo autor)