Graduado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1988) e PhD em "Applied Remote Sensing" Cranfield University, Inglaterra (1992). É professor livre docente da Universidade Estadual de Campinas desde 1999. Trabalhou como cientista senior no "Joint Research Center (JRC)", da Comissão Européia, em Ispra, Itália, entre 2004 e 2006. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Geotecnologias, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de informções geograficas, sensoriamento remoto, geoprocessamento, geoestatística e sistemas avançados de informação para agricultua, baseados em geotecnologias, para monitoramento de culturas e previsão de safras. (Texto informado pelo autor)