Possui graduação em Farmácia com habilitação em Análises Clínicas (2001), Especialização em Análises Clínicas (2007) pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP), Mestrado (2007) e Doutorado (2012) em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Tem experiência didática, ministrando aulas em cursos Técnicos, Graduação e Pós-Graduação. Possui grande experiência na área de Análises Clínicas, atuando na rede Pública e Particular de Laboratórios. Atua principalmente nas áreas de Hematologia, Bioquímica, Parasitologia e Microbiologia. Atualmente, é professora do Instituto Federal Minas Gerais Campus Ouro Preto. (Texto informado pelo autor)