O Prof. Cabral-Neto possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Microbiologia Universite de Paris VI (Pierre et Marie Curie) (1993). Além disso, realizou estágio de Pós-Doutorado no Laboratoire "Génomes et cancers do Centre National de la Recherche Scientifique CNRS (1999). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Radiologia e Fotobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: reparo de DNA, mutagênese e carcinogênese e na investigação sobre os mecanismos de estabilidade do genoma. (Texto informado pelo autor)