Possui graduação em Agromonia pela Universidade Federal de Alagoas (2008). já prestou consultoria em certificação orgânica ISTITUTO PARAIBA DO MEIO e atualmente é fiscal agropecuário engª agronoma da Agência de Defesa e Inspeção Agropecuária de Alagoas ADEAL . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: resistencia de plantas, sitophilus sp e zea mays; com Defesa Agropecuária, atuando em defesa vegetal. (Texto informado pelo autor)