Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo (1999). Mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2006), com ênfase a ambientes informatizados de ensino. Professor de ensino superior na Universidade de Passo Fundo, onde atua nos cursos de graduação de Ciência da Computação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Sistemas para a Internet. Possui experiência na área, principalmente nos seguintes temas: linguagens de programação, banco de dados, projeto e modelagem de sistemas, desenvolvimento web, mobile e plataforma de desenvolvimento Java EE. Na pós-graduação, atualmente coordenador da Especialização em Desenvolvimento de Software 4ª Edição. Na extensão, coordenador do projeto CAPTI Capacitação profissional em Tecnologia da Informação. Na pesquisa, atualmente é integrante do grupo Mosaico, onde atua em pesquisas na linha de linguagens de programação. É o atual coordenador do curso superior de graduação em Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, eleito para o período (2012-2014). Diretor de tecnologia na Sociedade Polo de Exportação de software do Planalto Médio (PoloSul.org), de 2005 a 2011, onde atualmente é vice-presidente. (Texto informado pelo autor)