Biomédica e mestre em Qualidade Ambiental pela Feevale. Atualmente, doutoranda do PPG de Genética e Biologia Molecular da UFRGS. Experiência profissional na área de Análises Clínicas como responsável técnica (coleta, realização e liberação de exames). Experiência na área de Genética e Biologia Molecular, atuando principalmente em estudos de associação e de família, visando a saúde humana, nos temas: nutrigenética, memória no envelhecimento, transtornos do espectro autista, genes relacionados a neurotransmissores, perfil lipídico, moléculas de adesão celular, e do desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)