Possui mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Doutorado em Geografia na área de concentração: Análise Regional, linha de pesquisa Produção do Espaço e Dinâmicas Territoriais pela Universidade Estadual de Maringá.(2012). Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, ensino, produção do espaço, dinâmicas territoriais, metropolização, urbanização, meio técnico-científico-informacional. (Texto informado pelo autor)