NUTRICIONISTA pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC / 2008); CRN-10 1594. MESTRE em Nutrição pelo Programa de Pós-graduação em Nutrição da Universidade Federal de Santa Catarina (PPGN UFSC / 2010). ESPECIALIZADA em Nutrição Clínica Funcional pelo Instituto VP (UNICSUL SP / 2012). Exerce a profissão em consultório particular (Clínica Dr. José Paulo Figueredo Centro Florianópolis), desde 2010, onde atua principalmente na área de Nutrição Clínica Funcional. É membro docente do Depto de Nutrição do Centro Universitário Estácio de Sá de Santa Catarina, onde atualmente ministra as disciplinas: Fisiologia da Nutrição, Fisiopatologia e Dietoterapia II, Nutrição Experimental, Nutrição Funcional, Estágio Supervisionado de Nutrição em Saúde Pública. --- Breve histórico da formação: desde o início da graduação desenvolveu pesquisas científicas experimentais, com ácidos graxos essenciais (principalmente ômega-3) e cafeína (café). No mestrado fez estudos experimentais seguindo a linha de pesquisa: Estudo Dietético e Bioquímico relacionado com o estado nutricional, sobre o efeito do chá verde no processo aterosclerótico de camundongos knockout para receptor de lipoproteína de baixa densidade (LDLr -/- KO). Na pós-graduação aperfeiçoou os conhecimentos sobre nutrição clínica funcional e sua aplicabilidade através da investigação de interconecções metabólicas. (Texto informado pelo autor)