Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (1990). É especialista em Morfofisiologia Aplicada a Educação e Reabilitação Locomotora e Neurológica pela Universidade de Marília (2001) e Mestre em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2006). Possui experiência profissional como Fisioterapêuta e Enfermeira nas áreas de Pronto Socorro, Unidade de Terapia Intensiva Adulto e Neonatal, Centro Cirúrgico e Unidades de Internamento gerais. Na área de docência possui experiência em Estagios Supervisionado em Fisioterapia Hospitalar e Fisioterapia Aplicada a Reabilitação Cardíaca e Pulmonar, Semiologia e Semiotécnica de Enfermagem I e II, Enfermagem em Pronto Socorro, Noções de Enfermagem, História da Enfermagem, Ensino em Enfermagem e Fisiologia Humana. Atua como docente em cursos de pós-graduação latto sensu nas área de urgência, emergência e unidade de terapia intensiva, nas disciplinas relacionadas a assistência de enfermagem em distúrbios respiratórios e neurológicos. Nas áreas administrativas possui experiência em coordenação de curso superior, conselhos universitários, coordenação de projetos de ensino, pesquisa e extensão. Atualmente é docente do curso de graduação em enfermagem da Universidade Estadual do Paraná- UNESPAR campus de Paranavaí. (Texto informado pelo autor)