Graduada em Administração pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas São Judas Tadeu (1999) e Mestrado em Administração pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) em 2007 e pós-graduada pela Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC) no curso de Educação Biocêntrica (2012) . Foi docente da Faculdade da Serra Gaúcha (FSG), de março de 2009 à abril de 2012, no curso de Administração de empresas e atuou como professora do curso tecnólogo em gestão comercial da universidade Estácio de Sá Fargs em Porto Alegre (RS) em 2012. Atualmente é professora da Universidade Federal de Roraima (UFRR) do curso de administração e participante do Núcleo de Estudos em Administração e Negócios (NEAN). É participante do grupo de pesquisa Gemac da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de pessoas, Teoria Geral da Administração,Redes de Cooperação, Empreendedorismo e Inovação. (Texto informado pelo autor)