Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é consultor interno de gestão de pessoas da Companhia Energética do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Treinamento e Desenvolvimento de pessoas, Recrutamento e Seleção, Remuneração e Carreira. (Texto informado pelo autor)