Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Economia Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Economia Política pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Desenvolveu parte da tese de doutorado na Universidade de Bologna, Itália (1992/1994), e pesquisa de pós-doutorado no MIT, Estados Unidos (2001/2002) e na Stern School of Business da NYU, Estados Unidos (2010/2011). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Firmas e Mercados. Desenvolve uma abordagem que emprega História Empresarial e Economia Institucional, e procura resgatar obras da História do Pensamento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: mercados, Alfred Marshall, instituições e firma. (Texto informado pelo autor)