Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Coordenadoria de Controle de Doenças CCD: Área de concentração em Pesquisas Laboratoriais em Saúde Pública. Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Cruzeiro do Sul (2006) . Especialização em Hepatites e HIV métodos sorológicos e moleculares pelo Programa de Aprimoramento Profissional do Instituto Adolfo Lutz (2010). Atuando principalmente nos seguintes temas: Retroviroses, HIV, Diversidade Genética do HIV, Resistência a ARV, Terapia de Resgate e Novas Drogas. (Texto informado pelo autor)