Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1984) e aperfeiçoamento em Habilitação em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal do Ceará (1985). Especialista em Enfermagem Médico Cirúrgica pela Universidade de Fortaleza (1988) e em Enfermagem Médico-Cirúrgica/Nefrologia pela Universidade Federal de São Paulo (1990). Mestre em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (1993). Doutora em Saúde Pública pelo Departamento de Práticas em Saúde Pública da Faculdade de Saúde Pública, Universidade de São Paulo (2009). Pós-doutoramento em andamento na Universidade Complutense de Madri. Atualmente atua como enfermeira no Departamento de Saúde Comunitária, Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará. Nessa instituição, integra o corpo docente do Programa de Pós-graduação em Saúde Coletiva, com atividades de pesquisa e ensino, e colabora no ensino da graduação dos cursos de Medicina e Enfermagem. Atuação como coordenadora executiva dos Projetos de Pesquisa IntegraHans-Fortaleza, IntegraHans-MAPATOPI e IntegraHans-Norte Nordeste. Tem experiência na área de Enfermagem e Saúde Coletiva, com ênfase em estudos qualitativos em doenças negligenciadas, gestão e avaliação de programas e atenção primária à saúde. Desenvolve atualmente pesquisas predominantemente qualitativas, com ênfase em hanseníase e outras doenças negligenciadas, abordando temáticas como reabilitação baseada em comunidade, controle, políticas públicas de saúde, incapacidades, estigma, preconceito, limitação de atividade, participação social e protocolos éticos. (Texto informado pelo autor)