Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). É Mestre pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Santa Maria, na área de Química Inogânica, sob orientação do Prof. Dr. Davi Fernando Back (2010). Atuou no cargo de Professor Auxiliar na Universidade Federal do Rio Grande do Sul de agosto de 2009 a fevereiro de 2011. Atualmente, é aluna de Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, desde março de 2011, sob orientação do Prof. Dr. Diogo S. Lüdtke, na área de Química Orgânica. (Texto informado pelo autor)