Graduada em Ciências Biológicas (2006), Mestre (2008) e Doutora em Biologia (Diversidade e Manejo da Vida Silvestre) (2013) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). No doutorado, defendeu sua tese relacionada ao dimorfismo sexual e variabilidade genética de Pygoscelis antarcticus (pinguim-antártico), no Arquipélago das Shetlands do Sul, Antártica, com o projeto vinculado ao INCT-APA (Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia Antártico de Pesquisas Ambientais). Membro fundador e Secretária da APECS-Brasil (Associação de Pesquisadores e Educadores em Início de Carreira sobre o Mar e os Polos). Professora de Biologia da Fundação Escola Técnica Liberato Salzano Vieira da Cunha. Tem experiência na área de Ecologia e Genética atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia de Populações e Comunidades, Aves Marinhas, Pinguins, Genética de populações, Educação e Difusão da Ciência. (Texto informado pelo autor)