Possui graduação em Ciências Biológicas, com habilitação em biologia e química pela UENP (Universidade Estadual do Norte do Paraná Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de Jacarezinho-PR), mestrado em Ciências Biológicas, área de concentração em Botânica, pela Universidade Estadual de Londrina (UEL -PR) em 2005 e doutorado em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa (UFV), em 2009. Professora (adjunto II) na Universidade Federal de Viçosa, Campus de Rio Paranaiba (MG). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Ecológica, atuando principalmente nos seguintes temas: adaptações morfoanatômicas foliares e epífitas vasculares. (Texto informado pelo autor)