Graduada pela Universidade Federal de Rio Grande (FURG) em Licenciatura Curta em Ciências (1990), Bacharelado em Oceanografia Biológica (1991), Licenciatura Plena em Biologia (1997). Realizou Curso de Especialização em Complementação Pedagógica pela Universidade Guarulhos (2000) e Master em Gestão de Zonas Costeiras e Estuarinas pela Universidade Politécnica da Catalunha (2005). Obteve o Título de Mestre em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997) e o Título de Doutor em Ecologia de Ecossistemas Aquáticos pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (2003). Desde 2003 é analista ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (IBAMA) atuando na área de licenciamento ambiental portuário, dragagens, recifes artificiais e demais empreendimentos e obras costeiras. Atualmente encontra-se cedida para a Gerência de Biodiversidade Aquática (GBA/SBF) do Ministério do Meio Ambiente (MMA). (Texto informado pelo autor)