Possui graduação em Direito pela Universidade de Passo Fundo (1997) e mestrado em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005). Atualmente é professora das disciplinas de Teoria Geral do Processo e Estágio Curricular Supervisionado e também colaboradora do Projeto Interinstitucional de Acolhimento às Famílias PAIFAM, além de exercer a advocacia. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Jurisdição, Acesso à justiça, Princípios Processuais Constitucionais, Direitos Sociais e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)