Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal da Grande Dourados (2009). Mestrado pelo programa de pós-graduação em Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal da Grande Dourados (2012). Atualmente cursa o doutorado pelo programa de pós-graduação em Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal da Grande Dourados, desenvolvendo estudos na linha de pesquisa: Avaliação farmacológica da própolis produzida por abelhas dos biomas cerrado e pantanal . (Texto informado pelo autor)