Bacharel e licenciada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, Mestre em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro CPDA/UFRRJ. Atuou enquanto pesquisadora bolsista da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio, unidade da Fundação Oswaldo Cruz EPSJV/Fiocruz, em projetos de pesquisa sobre saúde em territórios da reforma agrária e participou da coordenação de cursos de saúde ambiental e técnico em meio ambiente voltados para a população do campo nesta instituição. Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro CPDA/UFRRJ e tem se dedicado, a partir de uma abordagem sociológica, aos seguintes temas: políticas públicas para a agricultura familiar, movimentos sociais do campo, redes associativas e de solidariedade no campo, educação do campo, extensão rural, soberania e segurança alimentar, saúde do campo e saúde ambiental. (Texto informado pelo autor)