possui Mestrado em Geografia (2011), Bacharelado em Geografia (2011) e Licenciatura Plena em Geografia (2009) pela Universidade Federal do Amazonas. Atualmente é aluna do curso de Ciências Econômicas (UFAM) e servidora da Secretaria de Educação do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, Transportes, Meio Ambiente e Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia, Cidades e Bairros, Transportes, Meio Ambiente e Percepção. Ainda, Coordenadora do Programa Coroado Urbano/FAPEAM. (Texto informado pelo autor)