Graduada em Licenciatura Plena em História pela Universidade do Estado da Bahia (2006). É professora de História da Rede Pública Estadual de Ensino. Foi membro do Conselho Municipal de Esporte e Lazer (2005) e do Conselho Municipal de Assistência Social (2007-2009). Possui Especialização em Gestão Escolar pela UFBA (2011) e Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em História Regional e Local (PPGHis) da UNEB (2013). Com experiência na área de História e áreas afins, com ênfase em História e Identidades, e em gestão de programas Federais e Estaduais. (Texto informado pelo autor)