Possui graduação em Farmácia Generalista pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2007). Especialização em Farmacologia Clínica (2008). Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Pará (2009), em fármacos e medicamentos. Tem experiência na área de Farmácia e Bioquímica, com ênfase em Farmacologia, Fitoquímica, Química de produtos naturais.Trabalhou com Isolamento de substância e a partir desta realizou diversos ensaios farmacológicos in vivo. Atualmente é doutoranda em Biodiversidade e Biotecnologia da rede BIONORTE, atuando na bioprospecção de plantas com atividade entomocida, principalmente na caracterização de bioativos e avaliação destes na atividade inseticida e larvicida contra Aedes aegypti. (Texto informado pelo autor)