Mestre pelo Programa de pös Graduaçao em Medicina e Saúde da Universidade Federal da Bahia (2008). Trabalhou como fisioterapeuta da Unidade de Terapia Intensiva de Moléstias Infecciosas do Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo. Possui aprimoramento em Fisioterapia em Unidades de Terpaia Intensiva, Coronariana e Semi-Intensiva no Hospital Sírio Libanês (2004) e graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Atuou como professora da Universidade Católica do Salvador. Tem experiência na área de Fisioterapia em Clínica Médica e em Pneumologia, com ênfase em Reabilitação Cárdio-Pulmonar, atuando principalmente nos seguintes temas: validação de questionário, asma e reabilitação cárdio pulmonar. (Texto informado pelo autor)