Graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Federal Fluminense (2009), Mestre em Ciências Contábeis na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2014), especialização em Auditoria Tributária na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Trabalha atualmente na Fundação Oswaldo Cruz Fiocruz. Tem experiência na área de Assistente de Auditoria, Assistente Contábil, Auxiliar Fiscal, Técnica em Informática, Instrutora de Informática, Estágio em Ciências Contábeis, Professora de Inglês e Espanhol. (Texto informado pelo autor)