Possui graduação em Ciências Biológicas, com habilitação em Licenciatura pela Universidade Federal de Ouro Preto (2006). Durante toda a graduação foi aluna de Iniciação Científica do Laboratório de Doença de Chagas do Núcleo de Pesquisas em Ciências Biológicas da Universidade Federal de Ouro Preto (NUPEB/UFOP). Concluiu o Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Ciências Biológicas com enfâse em Imunobiologia de Protozoários pela Universidade Federal de Ouro Preto. Nos últimos anos venho atuando nas áreas de diagnóstico laboratorial, avaliação clínica e controle de cura de pacientes chagásicos tratados, e biologia, genética e quimioterapia experimental da doença de Chagas. (Texto informado pelo autor)