Graduada em Pedagogia Multimeos e Informática Educativa, foi Bolsista de Iniciação Científica pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul e PUCRS/PIBIC/CNPq. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, Educação para a Mídia e Educação a Distância, experiência com EAD na Escola Fazendária da Secretaria da Fazenda do Estado do Rio Grande do Sul. Atua nos seguintes temas como bolsista voluntária: estética, pós-modernidade e imaginário. (Texto informado pelo autor)