Fonoaudióloga clínica graduada pela Universidade Feevale (2008), Especialista em Neurociências aplicada a Linguagem e Aprendizagem pela UCS. Atualmente, atua como Fonoaudióloga, pela prefeitura de Caxias do Sul (RS), no CEREST (Centro de Referência em Saúde do Trabalhador) desta região, realizando ações de prevenção e promoção da saúde principalmente ligadas a audição e voz e também desenvolve projetos de pesquisa interdisciplinares ligados à saúde do trabalhador. Durante a graduação, atuou como bolsista de iniciação científica em estudo populacional de Distúrbios da Comunicação Humana. Interesse principal nas áreas de: Fonoaudiologia, Comunicação Humana, Voz, Voz Profissional, Voz Cantada, Canto, Processamento Auditivo, Perda Auditiva Induzida por Ruído e Saúde do Trabalhador. (Texto informado pelo autor)