Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1990), mestrado (1995) e doutorado (1999) em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. É Professor Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco desde 1991, tendo atuado como Professor Visitante na Escuela de Medicina Veterinaria de la Universidad Nacional de Costa Rica (UNA) no período de 2005-2009. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Parasitologia Veterinária e Doenças Parasitárias dos Animais, atuando nos seguintes temas: Parasitos de Animais Selvagens, Hemoparasitos dos Animais Domésticos, Parasitos Gastrointestinais dos Animais Domésticos, Zoonoses Parasitárias e Artropodologia Veterinária. Atualmente é tutora do Programa de Educação Tutorial do curso de Bacharelado em Ciências Biológicas (PET-Biologia) da UFRPE. (Texto informado pelo autor)