Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita FIlho UNESP, Campus de Assis (2009). Especialista em Técnicas Avançadas em Análises Clínicas pelo Programa de Aprimoramento Profissional do Hospital das Clínicas FMUSP, no Laboratório de Protozoologia do Instituto de Medicina Tropical da Universidade de São Paulo (IMT-SP), no Programa de Protozoologia em Saúde Pública (2011). Mestre em Ciências, nas áreas de Doenças Tropicais e Saúde Internacional pelo Instituto de Medicina Tropical de São Paulo IMTSP (2014). Tem experiência nas áreas de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos, atuando principalmente nos seguintes temas: Toxoplasmose e Toxoplasma gondii, fluorimetria de fase sólida e arranjos líquidos, sistemas multiplex de detecção de anticorpos, conjugação de corantes fluorescentes para imunodiagnóstico. (Texto informado pelo autor)