Mestre em Cuidados em Saúde, pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EEUSP). Atualmente trabalho na Assistência ao parto no Hospital Alice Campos Mendes Machado. Membro da Associação Brasileira de Obstetrizes e Enfermeiras Obstetras (ABENFO/SP) como 1 tesoureira.. Participa do Grupo de Pesquisa Enfermagem e Assistência ao Parto: Modelos, Agentes e Práticas da EEUSP .Tem experiência na área de Enfermagem Obstétrica, com ênfase na assistência ao parto normal e promoção da saúde-materno infantil. (Texto informado pelo autor)