Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado de Mato Grosso (1998) e mestre em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas e Gestão Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura e funcionamento do ensino, educação de jovens e adultos, currículo escolar, didática, atividades lúdicas, currículo e fórum e formação de professores. Cursando Doutorado na USP (início 2012) em Educação na área de Ciências e Matemática sob a orientação do Prof.º Drº. Nelio Bizzo. (Texto informado pelo autor)