Atualmente é Especialista em Laboratório da área de Fisioterapia Músculo Esquelética e Biomecânica, junto ao Depto de Biomecânica, Medicina e Reabilitação do Aparelho Locomotor da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP. Mestre pelo Programa de Ciências da Saúde Aplicadas ao Aparelho Locomotor na área de Reabilitação pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP-USP, 2010). Atuação na área músculo-esquelética, com enfoque para métodos e ferramentas de avaliação do membro superior. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de São Paulo (2006). (Texto informado pelo autor)