Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia/Virologia) pelo Instituto de Ciências Biológicas (1992), doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia/Virologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e pós-doutorado no Laboratory of Viral Diseases dos National Institutes of Health (NIH-Bethesda) nos Estados Unidos (2002-2005). Atualmente é pesquisadora e chefe do Laboratório de Imunologia Celular e Molecular do Centro de Pesquisas René Rachou (Fiocruz Minas). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia e biotecnologia atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular de papilomavírus e dengue vírus; esclerodermia; expressão de proteínas recombinantes de interesse médico e veterinário. (Texto informado pelo autor)