é atualmente doutorando em economia pela University of Manchester (UK), possui mestrado em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2010), e graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Caxias do Sul (2007), tendo realizado intercâmbio acadêmico no curso de Licenciatura em Economia pela Faculdade de Economia do Porto Universidade do Porto FEP-UP (2004-05). Jaqueson tem interesse em pesquisa econômica com ênfase nas áreas de macroeconomia, finanças e economia comportamental. Metodologicamente, Jaqueson desenvolve e aplica métodos econométricos e computacionais intensivos. (Texto informado pelo autor)