Doutoranda em Engenharia Civil/Geotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Mestre em Engenharia Civil e Ambiental pela Universidade de Passo Fundo, área de concentração em Infraestrutura e Meio Ambiente. Formada em Engenharia Ambiental pela Universidade de Passo Fundo (UPF). Participa do grupo de pesquisa em remediação de áreas contaminadas com óleo diesel e biodiesel. Temas de interesse: Remediação de áreas degradadas, geotecnia ambiental, poluição de solos, monitoramento ambiental, tratamento de efluentes, tratamento de resíduos sólidos, perícia ambiental, gestão ambiental, produção mais limpa e licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)