Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2002), com licenciatura em Sociologia, Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2005) e Doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (2010). É Professora Adjunta de EJA da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Também atua como Técnica em Assuntos Educacionais na Faculdade de Letras da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Educação, com ênfase no ensino das séries iniciais para crianças, jovens e adultos. Atua principalmente nas seguintes áreas: Alfabetização, Letramento, Educação de Jovens e Adultos e Formação de Professores Alfabetizadores. É autora do livro "Letramento: uma prática em busca da (re)leitura do mundo", publicado pela Editora WAK. (Texto informado pelo autor)