Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Santa Cruz do Sul, especialização em Nutrição Clínica pela Universidade do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria. Cursou o Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para a Educação Profissional (UFSM). Atualmente, cursa doutorado no Programa de Pós-graduação em Ciência e Tecnologia dos Alimentos na Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)