Possui graduação em Medicina Veterinária (2004) e mestrado em Produção Animal pela Universidade Federal de Pelotas (2007). Foi professora substituta da disciplina de Anatomia Animal UFPEL (07/2007 a 01/2009). Realizou estágio do Programa de Doutorado no Exterior, na Universidad de Zaragoza, España, na área de Qualidade de carnes (12/2010 a 05/2011). Doutora em Ciências com ênfase na área de Produção Animal de Pequenos Ruminantes (2011). Atualmente é bolsista de pós doutorado- PNPD, na área de Qualidade de Carnes no programa de pós-graduação em Zootecnia, UFPel. (Texto informado pelo autor)