Mestre em Comunicação pela Universidade Católica de Brasília (UCB) tem MBA em Marketing e Comunicação, graduada em Licenciatura Letras Habilitação em Português e Inglês e Respectivas Literaturas. Pós-Graduada em Psicopedagogia. Atualmente desenvolve projetos na área de Comunicação e Marketing, é graduanda do curso de Tecnologia em Eventos da Faculdade de Tecnologia de Barueri FATEC e membro do Núcleo de Pesquisa Observatório do Turismo e Eventos de Barueri. Foi colaboradora como Professora Adjunto da Faculdade Senac onde ministrou disciplinas na área de Comunicação , Marketing e Recursos Humanos e atuou como Consultora Técnica da Unidade Operacional do SENAI Brasília. Site: www.jacbueno.com e-mail: jacbueno2410@gmail.com (Texto informado pelo autor)