Concluiu graduação em Ciências Biológicas Biotecnologia (Conceito 4) pela Universidade do Vale do Itajaí (2008) , com nota máxima na tese de conclusão de curso. Durante a graduação atuou por dois anos e meio na área de Melhoramento Genético Vegetal de Arroz Irrigado e um com Cultivo Celular Vegetal, na EPAGRI e ambos com bolsa do CNPq. Realizou mestrado em Produção Vegetal (conceito 5) na Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), na área de Fruticultura de Clima Temperado, com propagação in vitro de pequenos frutos. Atualmente cursa doutorado em Recursos Genéticos Vegetais na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), e trabalha com Melhoramento Genético de Videira, visando desenvolver novas cultivares resistentes a míldio e oídio. (Texto informado pelo autor)