Possui graduação em Bacharel em Psicologia e Psicólogo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é bolsista de pós-doutorado na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, saúde coletiva, saúde da mulher, saúde do trabalhador, estudos de coorte. (Texto informado pelo autor)