Professora Assistente da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Mestre em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Graduada em Administração pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG, participa como pesquisadora do Grupo de Estudo em Gestão, Inovação e Tecnologia (GEGIT) na UFCG e participou do Grupo Interdisciplinar de Pesquisa em Sustentabilidade (GIPES) na UFPE, cadastrados no diretório de grupos de pesquisa do Cnpq. Atua na linha de pesquisa sobre Desenvolvimento Sustentável, com ênfase em Indicadores de Sustentabilidade, Turismo Sustentável, Gestão da Cadeia de Suprimentos Sustentável, Governança, Consumo Sustentável e Responsabilidade Socioambiental Empresarial . Atuou como professora em nível graduação (FASE, FAJOLCA, UFPE, FAFICA) na modalidade presencial. Autora e Co-Autora de artigos apresentados e publicados em anais de eventos e periódicos nacionais e internacionais, além de atuar como avaliadora de artigos científicos. (Texto informado pelo autor)