Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Goiás (1995), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Didática das C. Experimentais e da Matemática pela Universidade de Barcelona (2004). Atualmente é professora adjunto e coordenadora institucional do Pibid da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino_Aprendizagem da Matemática e Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria, demonstração geométrica, matemática, afetividade e mídias educativas. (Texto informado pelo autor)