Graduada em Letras pela Universidade Federal de Goiás Campus de Catalão (1998). Especialista em Linguistica pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Mestre em Linguística pelo programa de Pós-Graduação em Estudos Lingüísticos (defesa em 30/04/2010): Curso de Mestrado em Estudos Lingüísticos, do Instituto de Letras e Lingüística da Universidade Federal de Uberlândia (2010). Professora efetiva da Universidade Estadual de Goiás desde 2010. Doutoranda em Estudos Linguísticos pelo programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos e Literários da Universidade Federal de Goiás, a partir de 2014. Pesquisa principalmente em Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)