Possui Bacharelado em Geografia pela Universidade de São Paulo (USP, 1987), Mestrado em Oceanografia pela USP (1995) e Doutorado em Ciências também pela USP (1996). Entre 2007 e 2008 realizou pós-doutorado no IFREMER Institut Français de Recherche pour l Explotation de la Mer (Brest, França), onde desenvolveu um estudo metodológico sobre a utilização de Sistemas de Informação Geográfica na caracterização da geodiversidade do fundo marinho. Esteve vinculado profissionalmente ao Instituto Oceanográfico da USP entre 1988 e 1997 e atualmente é professor associado da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), onde coordena o Laboratório de Oceanografia Costeira, vinculado ao Departamento de Geociências daquela universidade. Atua nos cursos de graduação em Geografia, Engenharia de Aquicultura e Oceanografia, tendo coordenado o projeto de criação deste último. Também é professor permanente do programa de Pós-Graduação em Geografia (mestrado e doutorado) da UFSC. Sua principal área de interesse é o estudo de sistemas costeiros de transição a partir da aplicação de técnicas de análise espacial de dados oceanográficos. Ao longo de sua carreira acadêmica orientou e desenvolveu pesquisas sobre dinâmica costeira, qualidade d'água, geomorfologia submarina, processos sedimentares e uso de Sensoriamento Remoto e SIG na caracterização de sistemas abrigados. Nos últimos anos tem realizado estudos principalmente associados ao emprego de Geomática na seleção de sítios para aquicultura, na caracterização da geodiversidade de Áreas Marinhas Protegidas e no desenvolvimento de modelos espaciais associados à avaliação de riscos costeiros. (Texto informado pelo autor)