Pós-doutor na área de Letras, pela UNESP Campus Assis. Doutor em Letras (Semiótica e Linguística Geral) pela Universidade de São Paulo USP. Mestre em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP, Bacharel e Licenciado em Filosofia pela Faculdade Nossa Senhora Medianeira, Bacharel e Licenciado em Letras (Português/ Francês) pela Faculdade Nossa Senhora Medianeira. É professor titular do Departamento de Português e do Programa de Estudos Pós-Graduados em Língua Portuguesa da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Foi professor efetivo na Rede Pública estadual de Ensino e na Rede Privada e, nos últimos anos, vem se dedicando ao magistério superior na graduação, na extensão e na pós-graduação, desenvolvendo pesquisas na área de Letras, relacionadas à História e Descrição do Português, à Análise do Discurso e ao ensino de língua portuguesa. Orientou e orienta pesquisas de iniciação científica, monografias de conclusão de pós-graduação lato sensu, dissertações e teses na área de língua portuguesa e linguística. É líder do Grupo de Pesquisa Memória e Cultura na Língua Portuguesa escrita no Brasil, cadastrado no Diretório do CNPq; é membro pesquisador do Grupo de Pesquisa A escrita no Brasil colônia e suas relações, cadastrado no CNPq. Ocupou vários cargos de gestão acadêmica. Na Unifec Universidade de Formação, Educação e Cultura, atuou como Pró-Reitor Adjunto da Graduação. Na Universidade Braz Cubas foi Chefe de Departamento, Coordenador de Curso de Graduação em Letras, Coordenador de Curso de Graduação em História, Diretor do Centro de Ciências Humanas e Saúde. Atualmente, na PUCSP, é Pró-Reitor de Cultura e Relações Comunitárias. (Texto informado pelo autor)