Graduada em Licenciatura em Ciência da Computação, Especialista em Engenharia de Software e Pós Graduanda no Mestrado de Informática do PPGI-UFPB. Atuou como professora de Informática Educativa na Instituição Educacional CCV. Atualmente desempenha a função de Tutora à Distância do IFPB e leciona na Faculdade Maurício de Nassau. Atua com pesquisas sobre Análises de Redes Sociais Online e Tecnologias na Educação. Já atuou e possui experiência em: pesquisas sobre Computação Verde como foco na redução do consumo energético de software; Engenharia de Requisitos; Metodologias Ágeis da Engenharia de Software; pesquisas sobre tecnologias voltadas a educação: jogos educacionais, objetos de aprendizagem, metodologias instrucionais, EAD; entre outros. (Texto informado pelo autor)