Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Goiás (2000), graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Goiás (2005) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2010). Atualmente é professor da educação básica da Prefeitura Municipal de São Luís de Montes Belos-GO e professor titular da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: piso salarial profissional nacional, financiamento, valorização salarial do magistério, educação e planos de carreira do magistério. (Texto informado pelo autor)