Graduado (1977) e Mestre (1980) em Física pela Universidade Estadual de Campinas. É tecnologista sênior do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer, CTI, onde, exerce a função de Coordenador de Projetos de Cooperação, com a responsabilidade de gerenciar programas e projetos de inovação na área de software em parceria com empresas e instituições de ensino e pesquisa nacionais e internacionais. Enfatiza ações de disseminação e sustentabilidade dos resultados dos projetos de inovação, principalmente aqueles baseados em tecnologias livres. Realizou diversos cursos de aperfeiçoamento em gestão de projetos e empreendedorismo. Como professor universitário, lecionou disciplinas para os cursos de Ciência da Computação e Sistemas de Informação na PUC-Campinas e UNIP-Campinas, entre outras. Possui trabalhos publicados em revistas e anais de conferência no país e no exterior. Atualmente, é aluno de doutorado do Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica da Escola Politécnica, Universidade de São Paulo. É professor da disciplina Estratégia de Negócios e Tecnologia da Informação, do curso de extensão Governança em Tecnologia da Informação, oferecido pela UNICAMP. Participa também do projeto Inteligência Coletiva em Gestão de Projetos em Redes de Colaboração, suportado pelo Programa Ciência sem Fronteiras. (Texto informado pelo autor)