Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1970), mestrado em Ciências Florestais University of Florida (1974), doutorado em Genética Florestal North Carolina State University (1985) e pós-doutorado pela Oregon State University (1993). Atuou como pesquisador do Centro Nacional de Pesquisa de Florestas da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária de 1978 a 2008. Atualmente, vem desenvolvendo atividades de auditoria do manejo florestal e da cadeia de custódia segundo princípios da FSC (Forest Stewardship Council). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação e Melhoramento Genético Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: amostragem de populações, seleção, procedências, progênies, adaptação, estratégias de conservação de germoplasma florestal. A partir de 2008, tem se dedicado à auditoria de manejo de plantações florestais e da cadeia de custódia de produtos florestais para efeito de certificação. Auditorias em outras áreas incluem produção de café e projetos de gases de efeito estufa. (Texto informado pelo autor)