Licenciado em Letras Português pela PUC-PR (2007) e Graduado e Bacharel em Psicologia pela UFPR (2008); Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2011). Tem experiência nas áreas de Linguística (com foco em Análise do Discurso de orientação Bakhtiniana) e de Psicologia (foco em produção da subjetividade), atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, políticas públicas, instituições contemporâneas, relações de inclusão/exclusão e saúde do trabalhador. Atualmente é psicólogo da Equipe Multiprofissional do Subsistema Integrado de Atenção à Saúde do Servidor da Universidade Federal do Paraná (SIASS- UFPR) e é professor na Faculdade de Administração, Ciências e Letras (FACEL). (Texto informado pelo autor)