Possui as seguintes graduações: História pela Universidade Estadual do Piauí UESPI (2006); Filosofia pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2010). Mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUC-PR (2010). Atua nas seguintes áreas: Historiografia Brasileira, Teoria da História, História dos Conceitos, História das Idéias Políticas, História e Literatura, Direitos Humanos, Teorias da justiça, Filosofia jurídica, Constitucionalismo e Democracia deliberativa, e filosofia política contemporânea: liberalismo, comunitarismo, republicanismo, socialismo. Tem experiência profissional em História e Filosofia. De 2011 à 05/2012 foi professor das seguintes Instituições: Centro de Ensino Unificado de Teresina CEUT mais especificamente no curso de Bacharelado em Direito e Prof. Substituto da Universidade Estadual do Piauí mais especificamente no curso de Licenciatura Plena em História. Atualmente é professor Assistente I, Dedicação Exclusiva da Universidade Estadual do Piauí, coordenando o Curso de Licenciatura Plena em História Campus Josefina Demes. Coordena também o Grupo de Pesquisa TEHEFI Teorias da Justiça, Hermenêutica Jurídica e Filosofia Constitucional. É Filiado à ABRAFI Associação Brasileira de Filosofia do Direito e Sociologia do Direito. (Texto informado pelo autor)