Atualmente, doutorando em Engenharia Nuclear na COPPE/UFRJ, na área de física aplicada a medicina, bioinformática e biofísica, com ênfase em radioterapia/medicina nuclear. Sendo mestre em Eng. Nuclear, formado pelo Instituto Militar de Engenharia (IME), na área de controle ambiental e bioinformática, com ênfase em medicina nuclear. Graduado em Ciências Biológicas, na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), realizando trabalhos na área de bioquímica,biologia molecular e biologia Celular, genética e imunologia, com ênfase nos tecidos linfoides e musculares. (Texto informado pelo autor)