possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1969), doutorado em Geoquímica Orgânica University of Bristol (1977) e pós-doutoramento no University College (Londres). Atualmente é professor titular de Quimica Analítica na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desenvolve projetos em quimica analitica instrumental orgânica, notadamente Cromatografia gasosa, Espectrometria de Massas e suas combinações.Áreas de aplicação incluem Análise de Traços, Química Ambiental, Geoquimica Orgânica, bem como desenvolvimento e otimização de metodologias de análise. Bolsista da Royal Society (1982) e Professor convidado da Universidade de Bristol (1985), já orientou 23 dissertações de mestrado e 7 teses de doutorado, com mais de 100 artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais e 3 patentes internacionais. (Texto informado pelo autor)