Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2002) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é Fiscal Estadual Agropecuário da Agência de Defesa Agropecuária do Estado do Ceará, lotado atualmente no município de Sobral. Tem experiência na área de Defesa Sanitária Animal, onde atua no presente momento. Possui experiência também na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Vigilância Entomológica e Epidemiológica das Endemias e Zoonoses. Além disso, tem experiência como professor de curso de graduação nas disciplinas de histologia, microbiologia e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)