Possui graduação em Economia pela União das Escolas Superiores do Pará (1989), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e Doutorado pela UFPA-NAEA (2012). Atualmente é professor 3º grau, Adjunto, nível 3 da Universidade Federal do Oeste do Pará. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Política. Foi Diretor da Faculdade de Direito do Campus de Santarém, coordenador do curso de especialização em ciências criminais da amazônia com ênfase na região Oeste do Pará e desenvolve pesquisas relacionadas a questão criminal na região Oeste do Pará. É consultor ad hoc do Comitê de ética em pesquisa da UEPA. É pesquisador CAPES coordenando o projeto de pesquisa" Rede Brasil-Amazônica de Gestão Estratégica em Defesa, Segurança e Desenvolvimento" na UFOPA. Atualmente é o Diretor do Instituto de Ciências da Sociedade da Universidade Federal do Oeste do Pará. (Texto informado pelo autor)