Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal de Goiás (2001) e mestrado em História pela Universidade Federal de Goiás (2005). Doutorando em História pela UFG/2013 com pesquisa sobre a escravidão negra no Arraial de Santa Luzia (Luziânia-GO) no período correspondente ao século XVIII. De 2005 a 2008 foi professor Substituto, desenvolvendo atividades de ensino, extensão e pesquisa no curso de História da UFG/CAC. De março de 2004 até janeiro de 2011 foi servidor estatutário do Governo do Estado de Goiás. Em 2010 foi aprovado em concurso público para o cargo de Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (IFG), sendo empossado em fevereiro de 2011. Atualmente está licenciado das atividades docentes do Campus Luziânia/IFG, para cursar o doutorado na UFG/Goiânia.Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colonial e História da Escravidão no Brasil e em Goiás. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Escravidão, História de Goiás, Irmandades religiosas. (Texto informado pelo autor)