Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978), doutorado em Fisica Teorica pela Ludwig-Maximilians-Universität München(1983), pós-doutorado pela Max Planck Institut Fuer Quantenoptik(1984) e pós-doutorado pela University of Maryland at College Park(1993). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fisica Atomica, Optica Quantica, Dinâmica não-linear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)