Possui Graduação em Educação Física pela Escola de Educação Física da UFMG (1978), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia de Belo Horizonte (1980) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (2002). É professor carreira de 1º e 2º graus da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de formação de professores, com ênfase em formaçãpo à distância e semi presencial. Atuou como tutor em duas turmas do Projeto Veredas Curso de Formação Normal Superior da FAE-UFMG. Nos últimos quatro anos atua como professor formador no Curso de Pedagogia à distância da UAB-UFMG (Texto informado pelo autor)