Possui graduação em Psicologia psicólogo pelo Centro Universitário de Brasília(2002), mestrado em Ciências do Comportamento pela Universidade de Brasília(2007) e aperfeicoamento em Análise do Comportamento Aplicada à Clínica pelo Instituto Brasiliense de Análise do Comportamento(2003). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equivalência de estímulos, discriminação condicional, Estímulos musicais, Controle por elementos, Leitura musical. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)