Graduando do curso de Engenharia Ambiental e Energias Renováveis pela Universidade Federal Rural da Amazônia. Atualmente é Bolsista do Programa de Iniciação Científica do Instituto Evandro Chagas na Seção de Meio Ambiente. Vem desenvolvendo um projeto na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas Aquáticos, Saúde e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemática, Ecologia e Biomonitoramento de Cianobactérias, associados a estudos de saúde ambiental na Amazônia. (Texto informado pelo autor)