Biólogo pela Universidad Nacional de Colombia (UNal-1997), sede Bogotá (Colômbia). Mestrado e Doutor em Biologia Vegetal (2008), na área de Fisiologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ecofisiologia Vegetal, atuando principalmente na fisiologia de estresse, fotossíntese, atividade enzimática, fisiologia da germinação e metabolismo do nitrogênio. Trabalha especialmente com espécies nativas enfatizando sua importância ecofisiológica. (Texto informado pelo autor)