Possui graduação pela Universidade Industrial de Santander -UIS, Colômbia- (2008). Atualmente é estudante de mestrado do PEQ-COPPE/UFRJ (RJ, Brasil). Trabalha no Laboratório de Modelagem, Simulação y Controle de Processos (LMSCP) na otimização dinâmica da hidrólise enzimática do bagaço de cana de açúcar para a produção de etanol 2G nas biorrefinarias, sob a direção dos professores: Argimiro R. Secchi e Evaristo Biscaia Jr. Até final do ano 2011 foi assistente de pesquisa do Instituto Colombiano del Petróleo Juan José Turbay (ICP), centro RD de Ecopetrol na Colômbia. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em PSE (Process System Engineering), atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento de Produção de Refinarias de Petróleo, Crude-Oil Blending, Otimização de Processos, e Papel e Celulose. (Texto informado pelo autor)