possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidad de Buenos Aires (1997), graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010) e doutorado em Bioquímica pela Universidad de Buenos Aires (2002). Atualmente é Professor Visitante do Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências Humanas (PPGICH) da Universidade Federal de Santa Catarina. Editor da Revista Internacional Interdisciplinar INTERthesis, vinculada ao Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências Humanas da Universidade Federal de Santa Catarina.Tem particular interesse na pesquisa interdisciplinar, em temas como direitos de animais não humanos, o estudo do ser humano a partir da perspectiva evolutiva, e a integração do estudo do comportamento humano com uma visão neurocientífica não determinista. (Texto informado pelo autor)