Possui graduação em Fisica Universidad Nacional de San Luis (1984), Licenciatura en Fisica (equivalente a mestrado) Universidad Nacional de San Luis (1988) e doutorado em Ciencias Fisicas pelo Instituto Balseiro Universidad Nacional de Cuyo (1994). Atualmente é pesquisador titular do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas. Trabalhou nos experimentos E791 (hadroproducao de charme) e E831 (fotoproducao de charme), ambos do FERMILAB. Trabalha no experimento LHCb do CERN desde 2002. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Fenomenologia das Particulas Elementares e Fisica Experimental de Altas Energias, atuando principalmente nos seguintes temas: fotoproducao de charme, hadroproducao de charme, estrutura hadronica, fisica de colisoes de ions pesados e producao do Plasma de Quarks e Gluons. No ano de 2009, em um projeto conjunto com o Instituto de Ciencias Nucleares da UNAM (México) e a Universidad de los Andes (Colômbia) criou o Centro de Operaciones Regionales de GRID, ROC-LA, do qual é até hoje um dos seus responsaveis científicos. (Texto informado pelo autor)