possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1985), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (1998) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é professor da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: patologias bucais, câncer de boca, estomatologia, sarcoma 180 e implantodontia. Possui experiência de 10 anos em coordenação de clínica integrada, coordenação e Professor de curso de especialização em implantodontia, coordenador do Curso de Odontologia da UFPR. (Texto informado pelo autor)