Possui graduação em Medicina pela Universidade de Santo Amaro (1976), mestrado em Dermatologia pela Escola Paulista de Medicina (1989) e doutorado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de Dermatologia, tendo obtido o título de especialista pela Sociedade Brasileira de Dermatologia em janeiro de 1979. Suas linhas de pesquisa são na área de gravidez e pele, climatério e pele, teledermatologia, cirurgia dermatológica, cosmiatria e doenças sexualmente transmissíveis. (Texto informado pelo autor)