Possui graduação em Medicina (1999) e Residência Médica em Reumatologia (2003) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. É Mestre em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2006). Atualmente é Diretor Técnico do Hospital Geral do Grajaú (hospital de ensino da SES sob gestão da Associação Congregação de Santa Catarina) e médico reumatologista e Diretor Técnico do Instituto de Reumatologia de São Paulo (setor privado). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, Reumatologia e gestão hospitalar. (Texto informado pelo autor)