Possui graduação em HIstória pela Universidade Federal Fluminense (2000), mestrado (2003) e doutorado (2008) em História Social pela mesma universidade. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ), da Escola Municipal Pio X e da Fundação Educacional Unificada Campograndense (FEUC). É pesquisador da Fundação Carlos Chagas de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro (FAPERJ). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República e Ensino de História, atuando principalmente nos seguintes temas: comunismo, PCB, política, paz, Guerra Fria, Imprensa, Ensino de História, livros didáticos, cultura política, memória, representações sociais e imaginário social. (Texto informado pelo autor)