Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) e mestrado em Planejamento do Desenvolvimento Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (2010). Atualmente é Economista da Universidade Estadual de Roraima (UERR). Trabalhou como pesquisadora no Instituto do Homem e Meio Ambiente da Amazônia (Imazon) e no Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia (Ipam). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: pecuária, soja, Valor Presente Líquido (VPL), preços de madeiras nativas, índice de preços, gestão ambiental e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)