Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Faculdade de Engenharia de São José dos Campos (1987), Mestrado em Física pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1989) e Doctorat en Science Universite de Paris XI (Paris-Sud) (1994) pelo qual recebeu a menção "Très Honorable avec Félicitation du Jury", o equivalente a Dez com Louvor. Foi professor do Instituto Tecnológico de Aeronáutica por mais de vinte anos. Atualmente é Assessor da Diretoria Científica para área de Física e Química do Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Plasmas e Descargas Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: emission spectroscopy, laser induced fluorescence, atomic and molecular discharges. Desenvolve pesquisas com plasmas gerados por excitação DC, RF e microondas para tratamento de biomassas. (Texto informado pelo autor)