Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Viçosa (2007), Mestrado em Física pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (2009) na investigação de Estrelas de Nêutrons, Quarks e Híbridas. Realizou Doutorado Sandwich no Centro de Física Computacional da Universidade de Coimbra UC (2009-2010), através do convênio internacional CAPES-FCT, com Doutorado no ITA na investigação de pulsares e magnetares (SGRs/AXPs). Atualmente realiza o Pós-Doutorado em Astrofísica na Università degli Studi di Roma La Sapienza pela rede ICRANet. Pesquisador nas áreas de Gravitação e Astrofísica Relativística, com ênfase em Relatividade Geral e Objetos Compactos, atuando principalmente nos seguintes temas: objetos compactos, pulsares, anãs brancas magnéticas, e ondas gravitacionais. Na área de Astrofísica Nuclear vem atuando nos temas relacionados à equação de estado da matéria estelar superdensa de objetos compactos, estrutura e formação de estrelas de nêutrons, e de estrelas híbridas, e geração de ondas gravitacionais por objetos compactos durante uma transição de fase hádron-quark, além da possível descrição de magnetares como sendo pulsares de anãs brancas muito magnéticas, rápidas e massivas. (Texto informado pelo autor)