Possui graduação em GEOLOGIA pelo Centro de Tecnologia (1973), mestrado em Geociências pelo Centro de Tecnologia (1982) e doutorado em Faculté de Sciences Universite de Nancy I (1991). Atualmente é professor Associado III do Departamento de Geologia e da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e diretor do Centro de Ciências Exatas e da Terra. Membro do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Geodinâmica e Geofísica, tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Petrologia e geocronologia, atuando em pesquisas principalmente nos seguintes temas: nordeste do brasil, geologia estrutural, faixa seridó, oeste do RN e historia termica por traços de fissão. Atualmente tem participado de pesquisas envolvendo Mapeamentos geológicos e evolução geodinâmica em áreas da Faixa Seridó em convênio com o Serviço Geológico do Brasil, bem como de Parametrização do embasamento cristalino das Bacias sedimentares costeiras e interiores Potiguar e do Ceará, em convênio com CENPES/PETROBRAS/UFRN. (Texto informado pelo autor)