Possui graduação em Engenharia eletromecânica pela Université d´état d´Haiti(1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia(1993), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1997), ensino-fundamental-primeiro-graupela École Nationale des Baradères(1970), ensino-medio-segundo-graupela Lycée Anténor Firmin(1975) e ensino-medio-segundo-graupela Collège Honoré Féry(1974). Atualmente é Professor da Faculdade Politécnica de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)