Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) com especializaçao em Bioquímica em Análises Clínicas (2006), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Farmácia UFRGS (2007) e mestrado em Recerca, desenvolupament i control de medicaments Universitat de Barcelona (2008). Atualmente estou finalizando a tese doutoral (maio de 2014) no "Departament de Productes Naturals, Biologia Vegetal i Edafologia" da Universitat de Barcelona, tendo como tema principal o estudo químico, biológico e aplicaçao terapêutica dos alcalóides da família Amaryllidaceae. Tenho experiência em técnicas de química analítica, de isolamento e elucidaçao estrutural de compostos, tais como CG-EM, HPLC-MS e RMN (mono e bidimensionais). De setembro de 2012 até Dezembro de 2013, atuei como Professor Convidado na Facultad de Farmacia da Universidad de Costa Rica (UCR) colaborando com os cursos de Farmacognosia, Química Medicinal e Farmacologia. Também tive experiência docente na Escuela de Química da Universidad Nacional da Costa Rica (UNA), atuando no curso de Espectroscopia. (Texto informado pelo autor)