Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua como docente e pesquisador na área de Tecnologia de Alimentos (laticínios) e Agronegócios com ênfase em gestão da inovação, certificação e qualificação de produtos agroindustriais e análise da competitividade setorial. (Texto informado pelo autor)