Possui graduação em Physique pela Universite de Toulouse III (Paul Sabatier)(1968), mestrado em Physique pela Universite de Toulouse III (Paul Sabatier)(1970), doutorado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica(1997) e doutorado em Physique pela Centre National de la Recherche Scientifique(1972). Atualmente é Técnico de Nível Superior III do Instituto de Eletrotécnica e Energia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais Elétricos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)