Possui graduação em Graduação em Formação de Oficiais da Marinha do Br pela Escola Naval(1993), doutorado em Modelagem Computacional pelo Laboratório Nacional de Computação Científica(2009), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Naval(1988) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em Hidrografia para Oficiais da MB pela Diretoria de Hidrografia e Navegação(1996). Atualmente é Enc. da Seção de Modelagem Oceanográfica do Centro de Hidrografia da Marinha. Atuando principalmente nos seguintes temas:Assimilação de Dados, HYCOM, Modelagem Oceanográfica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)