possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), mestrado em School Community Psychology Southern Illinois University at Edwardsville (1982) e doutorado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é psicóloga do Instituto de Neurologia de Goiânia e desenvolve projeto de pós-doutorado na PUC-RJ sobre validação de testes neuropsicológicos. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com especialização em Neuropsicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: emoção, amígdala, cognição, epilepsia, e metodologia de avaliação neuropsicológica. (Texto informado pelo autor)