Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1992), mestrado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (1996) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (2007). Atuou profissionalmente em cooperativa agrícola com experiência nas áreas agronômicas de assistência técnica, fitotecnia, produção e beneficiamento de sementes, tecnologia de aplicação de defensivos, armazenamento de sementes e de grãos e comercialização de produtos e insumos agrícolas. Atualmente é professor DE da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus de Dois Vizinhos. Ministra as disciplinas de Culturas Anuais e Produção de sementes, para o curso de Agronomia. No Programa de Pós-graduação em Agronomia UTFPR, ministra a disciplina de Produção de Sementes, orientando no Mestrado e Co-orientando no Doutorado. Coordena o Laboratório Didático de Análise de Sementes e a Estação Experimental do campus. (Texto informado pelo autor)