Professor Doutor da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (FDUSP/Largo São Francisco), onde se graduou e concluiu seu Doutorado, com tese sobre os poderes normativos do Banco Central e do Conselho Monetário Nacional, como bolsista da FAPESP. Realizou estágio de pesquisa em nível de pós-doutorado na London School of Economics and Political Science (LSE), também com bolsa da FAPESP. Na graduação, foi bolsista do Programa de Ensino e Treinamento (então denominado PET-CAPES) e da FAPESP. É diplomado pelo Programa de Pós-graduação de Formação de Quadros Profissionais do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP). Foi um dos fundadores da Escola de Direito de São Paulo da Fundação Getulio Vargas (FGV-SP), na qual exerceu as funções de Coordenador de Metodologia de Ensino e Professor. Foi Pesquisador visitante na Yale Law School e Membro do Projeto Temático Direito e Democracia (CEBRAP), no âmbito do qual coordenou a linha de pesquisa sobre Banco Central, Regulação Financeira e Democracia. Foi Diretor Jurídico Adjunto de Regulação e Concorrência da Brasil Telecom S.A., em Brasília, onde se dedicou intensamente ao Direito das Telecomunicações e Internet. Tem publicações e experiência acadêmica, numa perspectiva interdisciplinar, nas áreas de Sociologia Jurídica, Regulação e Democracia, Direito Público/Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: burocracia e democracia, banco central, moeda e sociedade, separação dos poderes, delegação legislativa, regulação econômica, regime jurídico da política econômica, direito e desenvolvimento, e regulação das telecomunicações e internet. Foi membro da Comissão de Ensino Jurídico da OAB-SP, da Comissão de Graduação da Faculdade de Direito e da Coordenação do Curso de Economia da FEA/USP (onde também deu aulas). Atualmente, é membro do Conselho do Departamento de Filosofia e Teoria Geral do Direito da FDUSP. Foi Tutor do Programa de Educação Tutorial em Sociologia Jurídica (PET) da FDUSP. (Texto informado pelo autor)