Funcionária aposentada do Banco do Brasil, onde exerceu cargo de Gerente de Equipe no Núcleo de Processamento de Dados. Responsável pelo projeto urbanístico no programa de desfavelamento realizado no Jardim Progresso, Ribeirão Preto, pela Prefeitura Municipal. Pesquisa e projetos de novas tecnologias para a construção de habitações populares, com o arquiteto Augusto V. Valéri. Projetos de construção e reforma de residências unifamiliares e estabelecimentos comerciais, em parceria com Maria Rosa Lopes Ferreira. Projetos de acessibilidade em agências do Banco do Brasil, em parceria com a CAF Construtora. Apresentação do trabalho Estudo dos Impactos Ambientais causados pelo Antigo Lixão, no Jardim Juliana A e Jardim das Palmeiras II, no município de Ribeirao Preto, no XXXI Congreso Interamericano de Ingeniería Sanitaria Y Ambiental, em Santiago de Chile. Em nível de voluntariado, responsável pela manutenção predial na Favela das Mangueira, onde funciona o Projeto Cidadão Mirim. (Texto informado pelo autor)