Professor titular da Universidade Henri Poincaré, Nancy I, França Possui Doutorado em Análise Numérica pela Universidade Joseph Fourier (Grenoble I), França. Possui Habilitação para a direção de pesquisas obtida na Universidade Henri Poincaré, Nancy I, França. Atuando principalmente nos seguintes temas: Análise Numérica, Otimização, Otimização de Forma , Problemas Inversos em Otimização de Forma, Métodos Numéricos aplicados à Problemas Eletromagnéticos, Métodos Numéricos para a Resolução das Equações de Maxwell e Vlasov , Decomposição do Domínio aplicada à Problemas não lineares . (Texto informado pelo autor)