Possui graduação em Farmácia com habilitação em Indústria (medicamentos e alimentos) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (2005). Realizou pós-doutorado no Laboratório de Imunologia de Doenças Infecciosas, no Departamento de Bioquímica e Imunologia da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando no desenvolvimento de vacinas recombinantes contra as infecções causadas pelo Schistosoma mansoni e pela bactéria Corynebacterium pseudotuberculosis. Tem experiência nas áreas de biologia molecular e bioquímica com ênfase em enzimologia, engenharia de proteínas/enzimas, produção e caracterização bioquímica e imunológica de proteínas/enzimas de interesse biotecnológico. (Texto informado pelo autor)