Bacharel em Fisica pela Universidade de São Paulo (1962) e Doutor em Ciências (Física) pela mesma universidade (1972). Atualmente é pesquisador titular aposentado do Observatório Nacional . Tem desenvolvido pesquisas e formado mestre e doutores em Ciências da Terra, com ênfase em Geofísica Nuclear tendo atuado principalmente nos seguintes temas: variacoes do nivel do mar, geologia do quaternario, ciclo do carbono no solo, construção de um equipamento radiocarbono, datações pelo c14 e isótopos ambientais. Mais recentemente tem se dedicado ao estudo de métodos de geofísica aplicada utilizando propriedades eletromagnéticas da Terra. Assim, o método transiente eletromagnético (TEM) foi utilizado no estudo da estrutura geoelétrica da Bacia de Resende visando determinar a geometria e dimensões do embasamento visando também avaliar o seu potencial hidrogeológico. O método Magnetotelúrico (MT) foi utilizado para o imageamento resistivo da Bacia dos Parecis. Atualmente está participando de pesquisas utilizando o método magnetotelúrico marinho (MMT) para regiões pré-sal e sub-sal visando contribuir para uma reinterpretação dos dados sísmicos que nestas regiões estão sujeitos a uma perda importante de resolução na interface sal -sedimentos. (Texto informado pelo autor)