Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005). Especialista em Periodontia e mestrado em Odontologia ( área de concentração Clínica Odontológica) ambas pela Universidade Federal de Juiz de Fora ( 2006-2008, 2008-2010). Professor de Periodontia e Clínica Integrada ( Faculdade de Odontologia Estácio de Sá- Juiz de fora). Atuando principalmente nos seguintes temas: recobrimento radicular, cirurgia plástica periodontal e hipersensibilidade dentinária. (Texto informado pelo autor)