Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003) e graduação em Curso Superior em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002). Aperfeiçoamento em Matemática: Dimensões Teórico-Metodológicas, pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005), Especialização em Educação Científica e Tecnológica, pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008), Mestre em Ensino de Ciência e Tecnologia, pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atualmente é qpm Secretaria de Estado da Educação do Paraná professora na Escola Estadual Medalha Milagrosa. Tem experiência na área de Ensino de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de matemática e tecnologia, contextualização da matemática e projetos de trabalho. (Texto informado pelo autor)