possui graduação em Enfermagem pela Escola Paulista de Medicina (1982), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Docente da Escola Paulista de Medicina desde 1987, exerceu também durante onze anos atividades administrativas junto à direção do Hospital São Paulo, seu hospital escola. Desde 2004 vem atuando como consultora técnica do Ministério da Educação para Certificação de Hospitais de Ensino, tendo realizado visitas a cerca de 50 hospitais em todo o país. Em 2007 foi selecionada pelo INEP para avaliação de Instituições de Ensino Superior e cursos de Graduação em Enfermagem. É membro do Conselho Editorial da revista Acta Paulista de Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Cardiologia, e desenvolve pesquisa relacionada a: diagnósticos de enfermagem, classificações de enfermagem e sistematização da assistência de enfermagem. (Texto informado pelo autor)