Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Realizou MBA em Marketing, pela FGV (2002 a 2004).Trabalhou na Danone Ltda como supervisora de qualidade, sendo posteriormente promovida á Gerente da área de qualidade do leite. Em 2007 foi trabalhar na CRV Lagoa, multinacional holandesa, como Gerente de produto, onde criou, desenvolveu e comercializou o programa de melhoramento para rebanhos leiteiros, denominado Gestor Leite. Em 2010 mudou para o cargo de Gerente de Ensino Avançado, de caprinos e ovinos e novos projetos, dentro da mesma empresa. Saiu da empresa em 2012, onde atualmente, está como sócia e empresária, no ramo de piscinas e lazer, gerenciando a parte financeira da empresa.Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, podendo ministrar aulas e treinamentos nas áreas de Melhoramento Genético animal, Bioestatística, Estatística experimental, Metodologia Científica e Noções de Zootecnia. (Texto informado pelo autor)