Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Amazonas (1979). Doutoranda e Mestra em Sociedade e Cultura na Amazonia, especialização em ginástica escolar UFAM), ginástica rítmica (FAFICLA) e Metodologia do Ensino Superior (UNILASALLE), Coordenadora do Curso de Educação Física da Universidade Paulista/ Campus Manaus, ex Coordenadora do Curso de Dança da Universidade do Estado do Amazonas de 2007 a 2009; professora do Curso de Dança da Universidade do Estado do Amazonas, Diretora Geral e coreógrafa da Escola de Dança Dance Hall, Diretora Artística da Cia. Amazonense de Dança e Paje Cia. de Dança, Coordenadora do projeto Pesquisas em Jazz e Modern Jazz (UEA) professora de Educação Física da Universidade Paulista, é membro do GEPOS (UFAM). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em coreografia e direção de espetáculos de Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: dança, bailarinos, espetáculos, dança educação, folclore, cultura popular, atividades rítmicas. (Texto informado pelo autor)