Engenheiro Químico graduado pela Universidade Federal Fluminense (2006) e possui mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/COPPE (2008). Pesquisador-bolsista no Centro de Tecnologia Mineral (CETEM) de 2008 a 2013, aonde desenvolvendo projetos de pesquisa e desenvolvimento tecnológico nas áreas de físico-química de superfície, flotação e beneficiamento de minérios. Atualmente é professor na Faculdade Metropolitana de Marabá/PA, nos cursos de Engenharia Civil e Mecânica, cujas disciplinas ministradas são: Fenômenos de Transporte e Cálculo Diferencial e Integral II. (Texto informado pelo autor)