Graduado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2000) e Mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atualmente está cursando Doutorado em Engenharia de Alimentos na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Atua na Aurora Alimentos (2000) onde desde de 2003 é supervisor de Controle de Qualidade, ETE e ETA e responsável técnico na unidade do FACH 2. Atua como professor universitário no Tecnólogo de Alimentos no SENAI de Chapecó, ministrando aulas nas cadeiras de operações unitarias e gestão da qualidade e orientando vários alunos em empresas em seus estágios de conclusões de curso. Também atua como professor universitário na Unochapecó, no curso superior de farmácia, ministrando a disciplina de Gestão da garantia da qualidade em medicamentos e alimentos. Tem grande experiencia atuando como professor e na indústria de carnes, destacando-se principalmente nas áreas de controle e gestão da qualidade, ferramentas da qualidade, controles de processos e em tratamentos térmicos. Boa experiencia como professor universitário, nas cadeiras relacionadas a operações unitárias, embalagens para alimentos e gestão de qualidade. (Texto informado pelo autor)