Graduado em Propaganda e Marketing (Université de Franche-Comté, França); Especialista em Linguística e Comunicação (UFAL); Mestre em Multimeios (UNICAMP); Doutor em Ciências da Comunicação (USP); Pós-Doutor em Ciências da Informação e da Comunicação: Comunicação das Empresas e das Instituições (CELSA Université Paris-Sorbonne, França). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade e Propaganda, Relações Públicas e Marketing. Na França, trabalhou em agências de propaganda nos serviços de planejamento e criação. No Brasil, é professor Associado na UFAL onde leciona em nível de Graduação e Pós-Graduação e onde já foi chefe do Departamento de Comunicação Social. Entre os pioneiros em estudar a marca no Brasil, foi agraciado em 1995 com o Prêmio Intercom modalidade Publicidade e Propaganda por sua pesquisa exploratória sobre a mise en scène da identidade e personalidade da marca.Foi Coordenador nacional do GP Publicidade e Propaganda (antigo NP-PP) da INTERCOM durante os biênios 2007-8 e 2009-10. Atualmente é Diretor Científico da Associação Brasileira de Pesquisadores em Publicidade ABP2 e membro da Diretoria, no Conselho Consultivo, da Associação Internacional de Investigadores em Branding Observatório de marcas.É também líder do Grupo Interdisciplinar de Estudos da Marca e suas Interfaces GIEMI, certificado pelo CNPq. Suas pesquisas, palestras e publicações focalizam principalmente a marca, suas comunicações e o consumo sígnico na perspectiva da autopoiese. (Texto informado pelo autor)