Bacharel, Licenciado e Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é professor Adjunto II da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de Organização e Gestão do Território, Desenvolvimento Sustentável e Planejamento Participativo, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, planejamento urbano, regional e ambiental, território, amazônia, demografia, espaço geográfico e meio ambiente. Doutorando em Geografia pela Universidade Federal Fluminense, início 2010. (Texto informado pelo autor)