possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2001), especialização em Metodologia de Ensino (2002) pelas Faculdades Integradas de Jacarepaguá- RJ e Mestrado em Ciências da Linguagem (2009), na Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL. Atualmente trabalha como docente do Centro de Ensino Superiorior Sul Brasileiro CESULBRA, da Faculdade Capivari FUCAP e da rede municipal de ensino de Jaguaruna SC. Tem experiência na área da Educação, nas Séries Iniciais do Ensino Fundamental. Busca atuar principalmente nos temas voltados para o Ensino da Matemática, Processo de Ensino e de Aprendizagem e Didática da Matemática. (Texto informado pelo autor)