Possui Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (2002), Mestrado em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Ceará (2005) e MBA em Gestão empresarial pela Fundação Getulio Vargas (2010) . Técnico em Mecânica Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (1999). Atuou como coordenador de planta fabril na Votorantim Cimentos N/NE S.A (2005-2013). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (Unidade Sobral) e aluno de Doutorado em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)