Graduando em Biblioteconomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(Unesp) na Faculdade de Filosofia e Ciências, Campus de Marília. Atualmente integrante do Grupo de Pesquisas Novas Tecnologias em Informação (GPnti) ,bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (PIBIC/CNPq) da linha de pesquisa Informação e Tecnologia do projeto: Arquitetura da Informação e usabilidade digital: um estudo da contribuição teórica e metodológica no contexto da Ciência da Informação, ministra aulas de Informatica no projeto de extensão Universidade Aberta a Terceira Idade (UNATI) promovido pela UNESP de Marília. Tem experiência de pesquisa nas temáticas: Arquitetura da Informação digital. Tecnologias de Informação e Comunicação. Usabilidade. Acessibilidade.Tecnologias da Inteligência. (Texto informado pelo autor)