Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e Mestrado em Fisiologia e Bioquímica de Plantas pela Universidade de São Paulo (1992), Diploma Internacional em Gerenciamento de Jardins Botânicos pelo Royal Botanic Gardens KEW Inglaterra (1996), Doutorado em Ecologia Aplicada pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Bióloga Dra. concursada da Prefeitura Municipal de Paulínia e responsável pelo Jardim Botânico Municipal. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Botânica, Levantamento Florístico, Arborização Urbana, Paisagismo e Unidades de Conservação Municipais. (Texto informado pelo autor)