Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é professor adjunto da Fundação Universidade Federal de Campina Grande com atividades no curso de Ciências Econômicas. Foi professor do Mestrado de Desenvolvimento Regional da Universidade Federal do Tocantins. Atua especificamente com Desenvolvimento Regional, Análise Micro e Macroeconômica, Análise de Insumo-Produto, Métodos Quantitativos e Finanças Públicas. Tem ainda experiência em Pesquisa de Mercado e Pesquisas Econômicas Setoriais. (Texto informado pelo autor)