Possui graduação em Curso de História Natural pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1964) e doutorado em Oceanografia Biológica Université Pierre et Marie Curie (1973). Atualmente é Chanceler, diretora de pesquisa e professora titular da Universidade Santa Úrsula. Tem experiência na área de Oceanografia Biológica com ênfase nas linhas de pesquisa de Biodiversidade de Annelida Polychaeta , Ecologia de ecossistemas marinhos e diagnóstico e saude do oceano. (Texto informado pelo autor)