Pós-doutor em Semiótica pela Université de Limoges (França), Doutor em Linguística e Língua Portuguesa pela Unesp de Araraquara (SP) e Mestre em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (PR). É professor de Linguística e Teorias do Discurso no Departamento de Ciências Humanas da Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação da Unesp, câmpus de Bauru (SP), e professor do Programa de Pós-Graduação em Linguística e Língua Portuguesa da Faculdade de Ciências e Letras da Unesp, câmpus de Araraquara (SP). Líder do Grupo de Estudos Semióticos em Comunicação (FAAC/Unesp) e vice-líder do Grupo de Pesquisa em Semiótica da Unesp (FCLAr/Unesp). É editor dos CASA Cadernos de Semiótica Aplicada. Desenvolve pesquisas nas áreas de história e epistemologia da semiótica. (Texto informado pelo autor)