Possui Graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2004), Mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente é aluno do curso de Doutorado em Geologia da Universidade Federal do Ceará na linha de pesquisa Geologia Ambiental. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Carcinicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: aqüicultura, biomassa de Artemia sp., alimentação e cultivo. Possui experiência na área Ambiental, atuando com uso e ocupação da terra e sua relação com a ecologia de peixes. Participa de eventos científicos relacionados as temáticas da pesca e do meio ambiente. Publicou 14 resumos científicos em congressos, sendo um deles no exterior e 6 artigos em revistas indexadas. Atualmente é membro da Comissão Editorial e Científica da Enciclopédia Biosfera, editor associado da AES Bioflux e revisor das seguintes revistas: Latin American Journal of Aquatic Research e Journal of Agricultural Science and Technology. (Texto informado pelo autor)