Doutor em Ciências Políticas / Políticas Públicas pela Univ. da Sorbonne Nouvelle (Paris 3). Coordenador dos grupos de pesquisa CNPq: LADIS (Laboratório de Análise das Políticas Públicas de Segurança e Direitos Humanos) e CESIP (Centro de Estudos sobre Intervenção Penal). Professor adjunto da Universidade Federal do Pará (UFPA), com atividades de ensino na Faculdade de Serviço Social (FASS/ICSA) e no Programa de Pós-Graduação em Direito (PPGD-ICJ). Foi Consultor do Governo do Estado do Pará (Brasil), com a função de coordenar a Câmara da Política Setorial de Defesa Social entre 2007 e 2009. Foi também coordenador do Diagnóstico da Segurança Pública no Estado do Pará, primeira pesquisa de vitimização realizada no Estado do Pará em 2005. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em políticas públicas de segurança e metodologia de pesquisa. Na pesquisa, ele aborda principalmente os seguintes temas: políticas públicas, sistema de repressão criminal, neoliberalismo, segurança pública, polícias, Estado e sistema político, democracia, gestão governamental, Brasil e Estado do Pará. (Texto informado pelo autor)