Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), especialização em Morfofiologia aplicada à reabilitação e à educação osteomuscular e neurológica na Universidade Estadual de Maringá (UEM), aprimoramento em Dermato-funcional no Centro Universitário de Maringá (CESUMAR) . Atualmente é docente no Centro Universitário de Maringá, proprietário e fisioterapeuta da empresa Fisiocentro Sarandí. Tem experiência na área de Fisioterapia traumato-ortopédica e dermato-funcional, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroterapia, termoterapia e fototerapia. (Texto informado pelo autor)