Bacharel em Sistemas de Informação pela Faculdade Sete de Setembro FASETE; especialista em Segurança de Redes de Computadores pela Universidade Gama Filho UGF; Mestre e Doutorando em Ciência da Computação pelo Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco CIn-UFPE. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: Envelhecimento e Rejuvenescimento de Software, Avaliação de Desempenho de Sistemas, Computação nas Nuvens, Lógica de Programação e Modelos Analíticos e de Simulação. Participante do Grupo de Pesquisa MoDCS Modelling of Distributed and Concurrent Systems . (Texto informado pelo autor)