Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (2002), com ênfase em Ciência Política. Possui mestrado pelo Programa de Pós-graduação em Ciência Política da UFPA (2012). Tem experiência no campo das Ciências Sociais, sobretudo, na área do ensino. Atualmente, exerce o cargo de Professor da disciplina Sociologia, com dedicação exclusiva, junto ao Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amapá (IFAP). No período compreendido entre 2002 e 2004, atuou como Professor Substituto da UFPA. (Texto informado pelo autor)