possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente cursando doutorado pelo programa de ciências morfológicas (PCM) na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Neurobiologia, com ênfase em Biologia Molecular e Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: morte celular, ciclo celular, diferenciação, metabolismo e desenvolvimento do SNC. (Texto informado pelo autor)