Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Maranhão (1995), mestrado em Engenharia de Eletricidade pela Universidade Federal do Maranhão (1998) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (2012). Professora do Departamento de Informática do Instituto Federal do Maranhão IFMA desde 1998 (antigo CEFET-Ma). Desenvolve pesquisas na área de Informática Educacional, focando nos seguintes temas: learning object, jogos educacionais e ontologias. (Texto informado pelo autor)