Engenheiro agrônomo (UFPR) com mestrado e doutorado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pelo Instituto de Pesquisas Hidráulicas da (UFRGS) com sanduíche na University of Exeter (UK) na área de erosão e sedimentação. Desenvolve projetos de pesquisa em monitoramento e modelagem de processos erosivos em bacias hidrográficas. Atua nos seguintes temas: conservação do solo, erosão e sedimentação, identificação de fontes de sedimentos. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Solos da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)