Possui graduação em História Licenciatura pela Universidade Estadual de Goiás Campus Avançado de Pires do Rio GO (2010) e Mestrado em História Cultural pela Pontifícia Universidade Estadual de Goiás (2012). Atualmente é professor da Faculdade do Sudeste Goiano UnU Pires do Rio. Tem experiência na área História, atuando principalmente nos seguintes áreas de TCC e Metodologia de Pesquisa Cientifica. Coordenador de Trabalho de Conclusão de Curso na Faculdade do Sudeste Goiano. (Texto informado pelo autor)