Possui graduação em Engenharia Civil (2004) e Mestrado em Engenharia Civil (2009) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Atua como professor dos cursos de Engenharia Civil e Arquitetura e Urbanismo da Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS, nas disciplinas de Construção Civil I e II, Materiais de Construção Civil I, Gerenciamento das Construções, Construção I e Seminário de Interação IV e como professor do curso de Especialização em Construção Civil. É membro pesquisador do ITT Performance Instituto Tecnológico em Desempenho e Construção Civil, vinculado ao estudo do desempenho e qualidade das edificações e processos construtivos. Exerce atividades profissionais também na área de desenvolvimento de projeto arquitetônico e complementares, assessoramento a empresas de construção civil, com foco nas áreas construção sustentável, planejamento e gestão de obras. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em projetos e execução de obras civis residenciais, comerciais, industriais e públicas e acompanhamento de obras (vistorias) financiadas pela Caixa Econômica Federal (prestador de serviços técnicos de engenharia de forma terceirizada para a CEF). (Texto informado pelo autor)