possui graduação (1989), mestrado (1991) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), onde atualmente é Prof. Associado IV, pós-doutorado pela Università di Napoli (5/1995-10/1996) e estágio sênior na Université Pierre et Marie Curie em Paris (12/2011-1/2013). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Mecânica Estatística, atuando principalmente em sistemas fora do equilíbrio e com dinâmica lenta (crescimento de domínios, vidros de spin e estruturais, sistemas granulares), mas também em teoria de jogos e sistemas carregados. É também produtor/apresentador do podcast de divulgação científica "Fronteiras da Ciência" (http://frontdaciencia.ufrgs.br), retransmitido por várias rádios nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)