Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná(1980), graduação em Administração de Empresas pelo Fundação de Estudos Sociais do Paraná(1978), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1989) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Revisor de periódico da Planta Daninha, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Herbicidas, Revisor de periódico da Horticultura Brasileira, Revisor de periódico da Revista Árvore, Revisor de periódico da Acta Scientiarum. Agronomy, Revisor de periódico da Scientia Agraria (UFPR) e Revisor de periódico da Semina. Ciências Agrárias (Impresso). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:cultivares de feijão-produtividade, cultivares de feijão-componentes, adubação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)