Formação acadêmica em Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica, pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2014). Atualmente, é Mestrando junto ao Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da mesma instituição, na área de Processamento de Energia com ênfase em Eletrônica de Potência. Atua junto ao Grupo GEDRE Inteligência em Iluminação (PPGEE), bem como participa do Grupo de Pesquisa e Desenvolvimento em Sistema Elétricos e Computacionais GSEC (CTISM). Durante o primeiro semestre de 2013, realizou seu Estágio Curricular Supervisionado junto ao Fraunhofer Institute IZM, situado em Berlim Alemanha, atuando na área de projeto e desenvolvimento de produtos eletrônicos. Desde 2014, é professor substituto no Colégio Técnico Industrial de Santa Maria CTISM, onde ministra aulas de Eletrônica e Automação Industrial para o nível técnico (integrado e subsequente). Tem como principais áreas de interesse: iluminação inteligente; reatores eletrônicos; conversores DC/DC; correção ativa do fator de potência; integração de estágio de potência; circuitos ressonantes. Atualmente é membro estudante da Associação Brasileira de Eletrônica de Potência (SOBRAEP). (Texto informado pelo autor)