Possui graduação em Engenharia elétrica pela universidade Federal de Santa Maria (2009). Trabalhou como pesquisador CNPq/Pibic de 2005 a 2009 junto ao Grupo de Estudos e Desenvolvimento de Reatores Eletrônicos (GEDRE) da mesma Universidade. Desde 2009 está trabalhando na Companhia Estadual de Geração e Transmissão de Energia Elétrica (CEEE-GT) como Engenheiro de Proteção. Suas áreas de interesse incluem proteção de sistemas elétricos de potência, reatores eletrônicos para lâmpadas de vapor de sódio de alta pressão e métodos para correção do fator de potência. (Texto informado pelo autor)