Mestre em Ciências Contábeis e Controladoria (Unisinos, São Leopoldo, RS), especialista em finanças empresariais (UFRGS, Porto Alegre, RS) e graduado em Administração de Empresas (PUC, Porto Alegre, RS). Docente no ensino superior desde 2000, com experiência na área de Administração e Ciências Contábeis, com ênfase em Finanças e Controladoria. Autor de artigos científicos e capítulos de livros. Interesses acadêmicos em: governança corporativa, remuneração executiva, finanças corporativas, desempenho econômico, reestruturação financeira, controle interno, estrutura de capital, análise de investimentos, planejamento financeiro e mercado de capitais. (Texto informado pelo autor)