Obteve seu diploma de graduação em Engenharia Elétrica no CEFET-MG em 2004 e concluiu o mestrado em modelagem matemática e computacional em 2007 na mesma instituição. Durante o mestrado trabalhou ativamente com métodos numéricos, sistemas dinâmicos e algoritmos e estruturadas de dados. Paralelamente a pós-graduação atuou como administrador de redes gerenciando serviços de autenticação, servidores de dados, web e correio eletrônico. No decorrer deste processo, entre inúmeras atividades desenvolvidas, integrou os sistemas de autenticação em um único diretório LDAP. Entre 2008 e 2010 trabalhou no projeto eAA da RNP (Rede Nacional de Ensino e Pesquisa) para implantação de uma Federação de Diretórios congregando as instituições federais de ensino e pesquisa do país. Atualmente é professor do Departamento de Computação do CEFET-MG e tem interesse nos seguintes temas: Arquitetura de Computadores, Neurociência Computacional, Arquitetura de Sistemas Bio-inspirados. (Texto informado pelo autor)