Possui graduação em Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998) e mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2009). É professor de ensino técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Foi Diretor de Administração de 2005 2010 e Diretor de Produção 2011 2012. Tem experiência na área de ensino da produção vegetal, Agroecologia, Extensão Rural, com ênfase em Educação Profissional. (Texto informado pelo autor)