Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Caxias do Sul (1999), Mestre em Vibrações e Acústica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e Doutor em Vibrações e Acústica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Desempenha atividades de projetista e consultor nas áreas de vibrações e acústica e é professor convidado na Universidade de Caxias do Sul no curso de Especialização em Engenharia de Segurança. Tem larga experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Vibrações e Acústica, atuando principalmente nos seguintes temas: vibrações veiculares, projetos de acústica arquitetônica, redução de ruído industrial, análise dinâmica, vibrações estruturais, projetos de filtros de ruídos e isoladores de vibração. (Texto informado pelo autor)