Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio São Paulo Escola da 1º e 2º Graus(1989) e ensino-medio-segundo-graupela Escola de 1º e 2º Graus Concórdia(1992). Atualmente é Analista de Finanças e Controle A1 do Ministério da Fazenda e Professor horista da Faculdades Integradas do Planalto Central. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Monetária e Fiscal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ciclo Político Orçamentário, Política Fiscal Subnacional, Estimação em Painéis Dinâmicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)