possui graduação em Bacharelado Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998), mestrado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Vice-Diretor do Centro de Biociências da UFRN. Orientador do Programa de Pós-Graduação em Psicobiologia da mesma Universidade. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Bases Biológicas da Ritmicidade Circadiana em Vertebrados e Análise Neuroquímica dos Centros Visuais Subcorticais no Sagui (Callithrix jacchus). (Texto informado pelo autor)