Atua, desde 2009, como Psicólogo no cargo de Especialista em Assistência Penitenciária do Departamento Penitenciário Nacional, órgão do Ministério da Justiça, estando lotado atualmente na Penitenciária Federal em Campo Grande/MS. É mestrando do Programa de Pós Graduação em Psicologia da UFRJ, graduado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e especialista em Segurança Pública, Cultura e Cidadania pela Faculdade Nacional de Direito-UFRJ (2009). Tem experiência na área de Psicologia, com estudos em Criminologia. (Texto informado pelo autor)