possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985) e mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2004), doutorado em ciências do esporte pela faculdade de educação física da Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Campinas ministrando as disciplinas de voleibol e futebol, treinamento em voleibol e futebol;metodologia do treinamento do esporte coletivo, e professor efetivo III da Prefeitura Municipal de Campinas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Graduação de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: futebol, voleibol, força explosiva e composição corporal. Assessoria da treinabilidade na formação de jovens atletas futebolistas. (Texto informado pelo autor)