Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1993), mestrado em Engenharia Química pela Escola de Engenharia -UFMG (1996) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professor e coordenador dos cursos de Engenharia Ambiental e Engenharia de Produção da Universidade Tiradentes-UNIT . Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Adsorção de Organoclorado em Carvão Ativado; Biossorção de Metais Pesado, Síntese e Caracterização de Biossorventes a partir do processo Sol-Gel. (Texto informado pelo autor)