Possui Graduação em Química pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Mestrado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Em 2010, obteve o título de Doutor em Química pela Universidade de São Paulo (USP-SP), onde também iniciou seus estudos de Pós-doutorado sob a supervisão do Prof. Dr. João Valdir Comasseto. Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Química Fundamental da Universidade Federal de Pernambuco, onde vem desenvolvendo suas pesquisas na área de biocatálise, com aplicação em síntese orgânica. Tem experiência na área de Química Fina, com ênfase em Síntese Orgânica. (Texto informado pelo autor)