Concluiu Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo em 2003 e Mestrado em Educação e Saúde pela Maastricht University, Holanda em 2000. A graduação foi em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) em julho de 1991. Iniciou como docente na UEL em março de 1993 e atualmente é Professor Associado A do Departamento de Fisioterapia/CCS. Atua na área de Epidemiologia-Bioestatística, Biomecânica e Fisioterapia Aquática. Orientou 17 dissertações de mestrado, 1 tese de doutorado, co-orientou um estágio Pós-Doutorado, além de ter orientado vários alunos de IC, TCC e de especialização. Orienta alunos de doutorado no Programa Associado em Educação Física UEL/UEM. É líder do grupo de pesquisa "Avaliação e Intervenção em Fisioterapia", revisor da Colaboração Cochrane, revisor de periódicos nacionais e internacionais e ministra cursos de Fisioterapia Aquática e Bioestatística. Foi membro e coordenador do Comitê da Área da Saúde no PROIC (2006-2012), é membro do Comitê Assessor da Área da Saúde da Fundação Araucária e fez parte da Diretoria da ABRAPG (Conselho Fiscal 2010-2012). Faz parte da Comissão Científica do próximo Congresso Mundial de Fisioterapia (2015), em Singapura, como representante da América do Sul. Atualmente é Visiting Researcher da Fulbright/CAPES na Northeastern University, Boston, EUA desenvolvendo trabalhos em Epidemiologia Clínica com a Profa. Dra. Maura D. Iversen, Chair of Dept. of Physical Therapy, Movement, and Rehabilitation Sciences. (Texto informado pelo autor)