Possui graduação em Medicina pela Fundação Souza Marques (1982), residência em neurocirurgia pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia da Santa Casa de São Paulo, SP, com título de especialista pela Sociedade Brasileira de Neurocirurgia. Atualmente é professor instrutor da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente em doenças da coluna vertebral. Inscrito no programa de pós-graduação da FCMSCSP do departamento de Cirurgia. (Texto informado pelo autor)