Professor D304 do Instituto Federal do Ceará (IFCE) Campus Juazeiro do Norte. Possui Graduação em Química (2003), mestrado (2005) e doutorado (2010) em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Produtos naturais, trabalhando principalmente com plantas do gênero Tephrosia (Fabaceae) e realizando diversos ensaios biológicos, com enfoque principal no teste de atividade larvicida sobre Aedes aegypti. Trabalha ainda com análises físico-químicas e microbiológicas de recursos hídricos e avaliação da composição química dos solos. Coordenador do laboratório de Química do IFCE Campus Juazeiro do Norte (Portaria 004/GDG de 30/01/2014). (Texto informado pelo autor)