Possui graduação em Agronomia pelo Centro Agroveterinário(1986) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1989). Atualmente é Pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Zootecnia / Brazilian Journal of Animal Science, Revisor de periódico da Agropecuária Catarinense, Revisor de periódico da Pesquisa Agropecuária Brasileira (1977. Impressa) e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Agroecologia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Forrageiras, Manejo, Rendimento de matéria seca, Corte, Adubação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)