Graduando em Design pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), Campus CAA, desde 2010. Atua na ênfase de Design de Produto. Atualmente é monitor da disciplina de Design de Produtos de Baixa Complexidade, ministrada pela Professora Débora Ferro. Foi Monitor das seguintes disciplinas: Design Universal e Acessibilidade, ministrada pela professora Débora Ferro e História do Design, ministrada pela professora Marcela Bezerra. Integrou como voluntário o Sendes, soluções em energia e design, Laboratório de Pesquisa e Extensão em Energia e Design, Lighting Design e Design Informacional do Centro Acadêmico do Agreste. (Texto informado pelo autor)