Mestrando do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas na Universidade Federal do Pampa Unipampa, Campus São Gabriel. Biólogo (Ulbra, Campus Canoas), participa de projetos no Bioma Pampa e Bioma Mata Atlântica desenvolvendo trabalhos em palinologia atual, morfologia polínica e palinofloras. Realizou seu Trabalho de Conclusão de Curso na região dos Cerros da Campanha com grãos de pólen da família Asteraceae. Atua principalmente com morfologia polínica de vegetações campestres do Rio Grande do Sul e Santa Catarina, atualmente com especial ênfase em grãos de pólen da família Poaceae. (Texto informado pelo autor)