Graduando em Ciência e Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais Campus Rio Pomba. Foi Membro Fundador e Diretor de Imprensa do Centro Acadêmico do Curso de Ciência e Tecnologia de Alimentos e Diretor de Ensino, Pesquisa e Extensão do Diretório Central dos Estudantes, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais Campus Rio Pomba. Atua como Consultor em Sistemas de Qualidade pelo Pólo de Excelência do Leite. (Texto informado pelo autor)