Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (1996). Especialização em (Agroecologia), Universidade Federal da Paraíba (2009). Atualmente é Técnico de Nível Superior da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba. Chefe de Estação Experimental.Tem Experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção e Manejo de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Caprinos e Ovinos; Reprodução; Recomendações Técnicas, Provas zootecnicas, Precocidade e Eficiência Reprodutiva, Semi- Árido, Manejo; Identificação e Reprodução de Muar. (Texto informado pelo autor)