Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2010), período no qual foi bolsista de Iniciação Científica no Setor de Química Industrial e Ambiental (SQIA) desta universidade. Seu estágio curricular foi realizado no Setor de Controle de Qualidade da Indústria de Produtos de Limpeza Cruzado Química Ltda (2009-2010). Realizou Mestrado em Química Orgânica no Núcleo de Química de Heterociclos (NUQUIMHE), também pela Universidade Federal de Santa Maria (2010-2012). Atualmente é professor horista do Departamento de Química e Física da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC). (Texto informado pelo autor)