Possui Graduação em Direito pelo Centro Universitário Euripides de Marília (2002), Mestrado em Direito pelo Centro Universitário Euripides de Marília (2008) e Especialista em Direito Ambiental Urbano pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente é Coordenador do Núcleo de Monografias Jurídicas, Membro do Corpo Docente da Faculdade Católica Rainha da Paz FCARP, ministro das cadeiras de Direito Processual Penal, Direito Internacional, Comércio Exterior, Ciência Política com ênfase em Teoria Geral do Estado e Direito Romano e História do Direito, Membro do Conselho Editorial da Revista Espaço Acadêmico, Presidente da Subcomissão da Revista Informativa Espaço Acadêmico, Membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE), Membro do NUPEDI (Núcleo de Pesquisa e Estudos em Direito) e Professor/Líder dos Projetos de Responsabilidade Social "Direito em Ação" ("Arte do Direito"; "Arautos da Justiça: um resgate cidadão"; e, "Direito de Ajudar" da Faculdade Católica Rainha da Paz. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em TEORIA GERAL DO DIREITO E DO ESTADO, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito, Ensino, Música, Cultura e História. Lidera também os Grupos de Pesquisa História e Direito, Arte do Direito e coordena os Projetos de Responsabilidade Social da Instituição, dentre eles: Pintando o sete contra a violência e Arautos da Justiça um resgate cidadão. Tem por foco principal, ensinar, que implica no ato de propiciar uma reflexão crítica acerca da realidade concreta que capacita o aluno a processar transformações, através do oferecimento de oportunidades e experiências organizadas com a finalidade de facilitar a apropriação, julgamento e recriação de complexo e variados conhecimentos, habilidades e atitudes, necessárias ao pleno exercício de sua cidadania e função social. (Texto informado pelo autor)