Possui graduação em Matemática State University of New York (1985), mestrado em Epidemiologia State University of New York (1997) e doutorado em Epidemiologia State University of New York (2000). Atualmente é pesquisador e professor adjunto George Washington University. Possui também vínculo de Pesquisador Visitante no Centro de Pesquisas René Rachou FIOCRUZ desde 1997. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hookworm, helminth infections, shistosoma mansoni, vaccine e ancylostoma caninum. (Texto informado pelo autor)