Mestre em Gestão Urbana (PUCPR). Especialização em Planejamento Estratégico e Negócios Globais (FARESC). Graduado em Ciências Econômicas (FARESC). É professor universitário em importantes Instituições de Ensino Superior em Curitiba, onde ministra aulas relacionadas à disciplina de economia, economia ambiental, gestão financeira, gestão de produção para os cursos de Engenharia Elétrica, Engenharia Civil, Economia, Administração, Sistemas de Informação, Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos Tecnologia em Marketing. Atuou na área corporativa com as seguintes atividades: Gerência de obras; Gestão de contrato; Coordenação do setor de projetos; Elaboração de manuais de procedimentos para instalação de equipamentos de telecomunicações; Gestão de pessoas; Elaboração do plano de negócios e estrutura de custos. Elaborou de Plano de Negócios e estrutura de custos para empresas nacionais e para empresa estrangeira que deseja se inserir no país. Possui qualificação para liderar, propor soluções, planejar e executar processos, reconhecer problemas, aperfeiçoar a relação tempo/desempenho, aperfeiçoar o planejamento comercial/financeiro e efetuar treinamento. (Texto informado pelo autor)