Doutor em Clínica Odontológica, com ênfase em Endodontia, pela FOP Unicamp Faculdade de Odontologia de Piracicaba/SP, orientado pelo prof. Dr. Francisco José de Souza Filho (2013). Mestre em Endodontia pela Universidade de Marília/SP, orientado pelo prof. Dr. Roberto Holland e co-orientado pelo prof. Dr. Valdir de Souza (2008). Especialista em Endodontia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1996). Graduado em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1995). Tem experiência no ensino e pesquisa na área reparo apical e periapical em Endodontia. Atua principalmente em áreas clínicas de pesquisas realizadas em animais (dentes de cães) e humanas. A principal área de estudo atualmente é a ampliação de forame apical como fator indutor da invaginação de tecido conjuntivo do periápice para o interior dos canais radiculares (revascularização pulpar). Atualmente é cirurgião dentista com ênfase em Endodontia; professor responsável pela disciplina de Endodontia da Faculdade Ingá UNINGÁ PR; professor do Curso de Especialização e Aperfeiçoamento em Endodontia, ambos da ABO Associação Brasileira de Odontologia Seccional Maringá PR. (Texto informado pelo autor)