Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá Bacharelado (2006) e graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá Licenciatura (2005). Atualmente mestrando do Prof. Dr. Edison Fortes na Universidade Estadual de Maringá. Atuou como Coordenador de Fundos de Vale e Áreas de Preservação Permanente e Coordenador de Recursos Hídricos da Secretaria do Meio Ambiente da Prefeitura do Município de Maringá. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, biogeografia, pequenos estabelecimentos rurais, avaliação e recuperação de recursos hidricos de áreas urbanas e rurais, educação ambiental, geomorfologia ambiental, recuperação de áreas degradadas, recuperação de APP's degradadas, avaliações e laudos ambientais urbanos e rurais. (Texto informado pelo autor)