Possui graduação em Geografia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Presidente Venceslau (2003) e mestrado em Agroecologia e Desenvovimento Rural Sustentável Universidad Internacional de Andalucia (2007). Atualmente é pesquisador associado do IPÊ Instituto de Pesquisas Ecológicas. Membro do CODETER desde 2006, atualmente desempenha a função de Coordenador da Câmara Temática de Produção e Organização da Comercialização, membro técnico do Projeto Pontal Agroecológico em Parceria com a EMBRPA Meio Ambiente. Tem experiência na área de Agroecologia e Desenvolvimento Rural Sustentável, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, agrofloresta, agroecologia, extensão e envolvimento comunitário. (Texto informado pelo autor)