Possui graduação em Farmácia e Bioquimica pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), Mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (conceito CAPES 6), Doutorado em Química, em regime de co-tutela, pela Universidade Federal de Santa Catarina (conceito CAPES 7) e pela Université de Montpellier II (France) e, atualmente, faz Pós-doutorado no Departamento de Ciência e Tecnologia dos Alimentos da Universidade Federal de Santa Catarina. Na pesquisa, atua no estudo das propriedades físico-químicas de polímeros, biofilmes e nanopartículas aplicadas à área de alimentos, na incorporação e liberação controlada de fármacos e princípios ativos e no estudo biotecnológico de microrganismos aplicados à indústria alimentícia. Tem experiência na área de farmácia, ciência dos alimentos e físico-química, atuando principalmente nos seguintes temas: reologia, farmacologia, biotecnologia e propriedades físicas e químicas de alimentos, polímeros e nanopartículas. (Texto informado pelo autor)