É o Secretário de Desenvolvimento Econômico, Trabalho e Turismo de São Bernardo do Campo desde janeiro de 2009. Professor responsável pela disciplina de Economia Brasileira Contemporanea na Universidade Municipal de São Caetano do Sul (USCS) desde 2006. Membro do Conselho Universitário da UFABC (Universidade Federal do ABC) como representante da Sociedade Civil, desde maio 2011. Foi suplente do Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social da Presidencia da República e da Agencia Brasileira de Desenvolvimento Industrial (ABDI). Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), Mestrado em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2001) e Doutorado em Sociologia pela FFLCH da USP (2006). É economista licenciado do Departamento Intersindical de Estatísticas e Estudos Socioeconômicos (DIEESE). Foi assessor do Sindicato dos Metalúrgicos do ABC (1987-2003) e da CUT (2003-2009). Autor do livro "Quando o apito da Fábrica Silencia: sindicatos, empresas e poder público diante do fechamento de indústrias e da eliminação de empregos na Região do ABC". São Bernardo do Campo: MP Editora / ABCDmaior, 2008; e um dos organizadores do livro "Terceirização no Brasil: do discurso da inovação à precarização nas relações de trabalho", Editora Annablume, 2009. Áreas de atuação: desenvolvimento, política industrial, indústria da automobilística, relações de trabalho e política de desenvolvimento local. (Texto informado pelo autor)