Possui graduação em Ciências Biológicas (2004) e mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007). Tem experiência na área de ecofisiologia vegetal, com ênfase em cultivares agrícolas. Integrou a equipe técnica do Centro de Formação Continuada em práticas do ensino de Ciências (CEFOCO) como bolsista especialista (2004-2005). Atuou como técnico em nível superior do projeto: "Gestão da Informação Sobre a Biodiversidade no Estado do Espírito Santo", por meio do qual exerceu função de gerência no Herb/ário Central VIES (UFES). Atualmente, leciona Ciências e participa de projetos educacionais na prefeitura de Serra/ES. (Texto informado pelo autor)