possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História Natural pela Universidade de São Paulo (1966), mestrado em Biologia pela Universidade de São Paulo (1969) e doutorado em Biologia pela Universidade de São Paulo (1971). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, lotado no Campus de Bauru. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroforese, ionizing radiation, electrophoresis, oleo de amendoim e musculo esqueletico. (Texto informado pelo autor)