Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidad Distrital Francisco José de Caldas, instituição pública localizada em Bogotá, Colômbia. Participou durante o último ano de estágio na Secretaria Distrital de Ambiente na área de recursos florestais. Durante 3 anos participou em projetos de iniciativa privada de viveiros florestais, em plantios e aproveitamento de florestas plantadas de Pinus e Teca, em várias regiões da Colômbia. Posteriormente, durante 5 anos, fez parte de Gestión Rural y Urbana LTDA, empresa consultora de instituições públicas e privadas, participando em diversos projetos na área florestal e ambiental, como por exemplo, arboricultura urbana, estabelecimento de florestas plantadas e florestas protetoras, planos de manejo ambiental, entre outros. Realizou estudos de mestrado em Ciência e Tecnologia da Madeira na Universidade Federal de Lavras (Brasil, finalizado em 2012) e atualmente cursa doutorado na mesma instituição na área de processamento e utilização da madeira. (Texto informado pelo autor)