Possui Graduação em Fisioterapia (1996-1999), Mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2002-2004) e Doutorado em Biotecnologia Universidade Federal de Sergipe UFS (2010-2014). Atualmente é Professor Adjunto de Anatomia Humana do Departamento de Morfologia da Universidade Federal de Sergipe UFS; Pesquisador (Colaborador) do Laboratório de Farmacologia Pré-Clínica LAPEC do Departamento de Ciências Fisiológicas UFS e Pesquisador (Colaborador) do Laboratório de Toxinas Ofídicas do Departamento de Farmacologia UFRJ. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, Histologia e Embriologia; Biotecnologia em Saúde. Atuando principalmente nos seguintes temas: Biotechnology, Microscopy, Snake Venom, Therapeutic Ultrasound e Muscle Regeneration (Texto informado pelo autor)