Mestre em Sistemas de Energia Elétrica da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio, Brasil). Graduada em Engenharia Elétrica na Universidade Nacional de San Agustín (UNSA, Arequipa Peru). Atualmente labora em Red de Energia del Peru S.A. no Departamento de Operações na Coordenação de Programação da Operação. Dedicou-se a tempo integral à pesquisa em Sistemas de Energia Elétrica na PUC-Rio, Brasil. Tem experiência em projetos, manutenção elétrica e administração em Southern Peru Copper Corporation, assim como em projetos de distribuição elétrica na consultora Boch Ingenieros S.A.C. (Texto informado pelo autor)