Jelssa Ciardi Avolio concluiu o Mestrado em Linguistica Aplicada pela PUC-SP em 1993 e o Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo em 1999. Foi Professora do Departamento de Francês da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo de 1982 a 2013. Atua nas áreas de Lexicografia Pedagógica Bilíngue e de Educação, mais particularmente do Ensino do Francês como língua estrangeira, com ênfase em Ensino a Distância e Ensino para fins específicos. Atualmente desenvolve projetos no âmbito editorial e no voluntariado, formação de formadores e capacitação para o ensino de línguas estrangeiras. Gerado pelo Sistema Interlattes CV-Resumé (Texto informado pelo autor)