Professor do Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (1999), especialização em Sociologia Política e mestrado em História da Filosofia Moderna e Contemporânea pela mesma Universidade (2004) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos, com pesquisa sobre a Amizade em Nietzsche. Foi coordenador do Curso de Licenciatura em Filosofia (2009-2011) e do Programa de Pós-graduação mestrado e doutorado (2012-2013) da PUCPR, onde é atual Diretor de Graduação. É membro do Grupo de Pesquisa Hans Jonas do CNPq e é atual coordenador do GT Hans Jonas, da ANPOF (Associação Nacional de Pós-Graduação em Filosofia). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética e História da Filosofia Contemporânea, atuando principalmente nos temas de ética, moral, Nietzsche, Schopenhauer, Hans Jonas. (Texto informado pelo autor)