Possui graduação em Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (Licenciatura e Bacharelado 2002/2003) e Doutorado Direto em ciências (Biologia da Relação Patógeno-hospedeiro) pela Universidade de São Paulo, Instituto de Ciências Biológicas (ICB) Departamento de Parasitologia. Possui experiência na área de Biologia Molecular e Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Coccidiose aviária, SAGE, ORESTES e Microssatélites. Atualmente trabalha com taxonomia, biodiversidade e filogenia molecular de tripanossomas de aves, como bolsista de Pós-Doutorado. (Texto informado pelo autor)