Possui graduação em Ciências com Licenciatura Plena e Habilitação em Biologia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1987), Especialização em Biologia Pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Granbde do Sul (1987), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2000) e Doutorado em Letras na área de Linguística Aplicada pela Universidade Católica de Pelotas (2011). Atualmente é professora titular do Instituto Federal Sul-Riograndense de Pelotas. Tem experiência na área de Biologia Geral, atuando principalmente com os seguintes temas: biologia genérica e educação: cotidiano, currículo, gênero e sexualidades. (Texto informado pelo autor)