Possui graduação em Sociologia pela Universidade de Estocolmo (1974), mestrado em Antropologia Social pela École des Hautes Etudes en Sciences Sociales, Paris (1979) e doutorado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Estado do Rio de Janeiro IUPERJ (1993). Diretora de Avaliação e Monitoramento do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome de 2004 a abril de 2007. Pesquisadora-titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de estudos de gênero, família, organizações públicas e análise e avaliação de políticas e programas sociais. Publicou 33 artigos em periódicos científicos, 3 livros, como autora ou co-autora, 17 capítulos de livros, organizou 7coletâneas científicas, e foi co-editora convidada de dois suplementos especiais de periódicos científicos. Membro do Conselho Editorial do Journal of Comparative Policy Analyis. Co-coordenadora do Mestrado Profissional em Desenvolvimento e Políticas Públicas em parceria Fiocruz-Ipea. . (Texto informado pelo autor)