Possui graduação em Nutrição pela Universidade Católica Dom Bosco (2010) e mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela UFMS (2014). Foi Monitora voluntária no laboratório de Microbiologia da Universidade Católica Dom Bosco (2008). Participou do programa de institucional de Bolsas de Iniciação científica da Universidade Católica Dom Bosco ( 2008-2010 ). Trabalhou na Associação Beneficente de Renais Crônicos e na Clinica de Doenças Renais (Pró-Renal) (2011-2012). (Texto informado pelo autor)