Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1992), Doutorado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela UFRGS (1999), com Doutorado Sanduíche na Ludwig-Maximilians Universität München Alemanha (1996) e no Massachussets Institut of Technology EUA (1997). Realizou seu Pós-Doutorado no Institut de Cancérologie Gustave- Roussy IGR (2008) França, na área de reparo de DNA e drogas antitumorais. É Professora Adjunto da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) Departamento de Ciências Básicas da Saúde/Bioquímica. Coordena o Laboratório de Genética Toxicológica e é membro fundadora do Núcleo de Inovação Tecnológica (NIT-Saúde) da UFCSPA. A nível de Pós-Graduação, é professora do núcleo permanente e membro da comissão coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde e professora do núcleo permanente do PPG em Patologia da UFCSPA. Atua também como professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular (PPGBCM) da UFRGS. Já orientou 13 e co-orientou 7 dissertações de Mestrado e orientou 7 teses de Doutorado. É membro eleito do Conselho Universitário (CONSUN) da UFCSPA, desde 2011. Atualmente é Vice-Presidente da Associação Brasileira de Mutagênese e Genômica Ambiental Mutagen (mandato 2014-2016), anteriormente denominada Sociedade Brasileira de Mutagênese, Carcinogênese e Teratogênese Ambiental (SBMCTA). É Membro da Comissão Técnica Nacional de Biossegurança (CTNBio 2014-2016), como Especialista na Área de Sáude Humana e é membro do Comitê da Área da Saúde da FAPERGS (2013-2015). Revisora de diversos periódicos internacionais, entre eles Apoptosis, Molecular Aspects of Medicine, Mutation Research/Fundamental and Molecular Mechanisms of Mutagenesis, Mutation Research/ Environmental and Molecular Mutagenesis, Journal of Food and Chemical Toxicology, Current Medicinal Chemistry, Toxicology in vitro, Redox Report. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Mutagênese, atuando principalmente nos seguintes temas: reparo de DNA e mutagênese, estresse oxidativo e toxicologia aplicada a fármacos e produtos naturais. É membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia para Pesquisa Translacional em Saúde e Ambiente na Região Amazônica (INPeTAm). (Texto informado pelo autor)