Professor da Faculdade de Ciências da Saúde FACS da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN. Bacharel e Licenciado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN (2004), especialista em Saúde da Família pela Faculdades Integradas de Patos da Paraíba FIP (2007) e Mestre em Saúde Pública, área de concentração Políticas, Gestão e Avaliação de Serviços de Saúde, na Universidade Federal do Ceará UFC (2012). É líder do grupo de pesquisa "Grupo de Estudos em Saúde Coletiva (GESC)" da FACS/UERN. Possui experiências profissionais na Atenção Primária à Saúde em municípios do Rio Grande do Norte entre (2005-2010); na Gestão em Saúde, a frente do Programa de Atenção Integral a Saúde da Criança, do Adolescente e do Jovem de Mossoró (2010-2011; 2012-2013); e, na Gestão Acadêmica da UERN, coordenando o curso de enfermagem de Santa Cruz (2007-2009) e o Departamento de Apoio a Inclusão (2013-2013). Leciona nos cursos de graduação em Medicina e de Residência em Medicina de Família e Comunidade da UERN, concentrando as atividades de ensino, extensão e pesquisa no Campo da Saúde Coletiva com ênfase nos temas: necessidades humanas de saúde, políticas de saúde, atenção primária à saúde e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)