Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) com doutorado sanduíche no Comissariat à l'Energie Atomique de Grenoble (2000-2001). Atualmente é Professora Adjunta 4 da UFRJ, no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho. Tem experiência na área de Biofísica e Fisiologia, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente sobre a regulação do transporte ativo de íons como cálcio, cobre e sódio. Projeto principal é o estudo do efeito de diferentes hormônios e as vias de sinalização envolvidas na regulação da atividade da Cu(I)-ATPase de diferentes organismos, principalmente em mamíferos. Grande interesse nas vias de sinalização que regulam a homeostasia do cobre, cálcio e sódio. (Texto informado pelo autor)