Possui mestrado em Biology pela Johannes-Gutenberg-University Mainz(1995), doutorado em Biology pela Justus-Liebig-University Giessen(2001) e pós-doutorado pela Swedish Agricultural University Uppsala(2003). Atualmente é Pesquisador colaborador da Justus-Liebig-University Giessen. Tem experiência na área de Biologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:edge effects, Formicidae, landscape composition, landscape ecology, matrix effects e soil engineering. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)