LINA BOFF Doutorada em Teologia pela Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994). Fez pós-doutoramento na Gregoriana de Roma (1994-1995), cuja dissertação está publicada pelas Paulinas, já em segunda edição, dissertação Intitulada "Espírito e Missão na obra de Lucas-Atos. Para uma pneumatologia do Espírito". Fez especialização em Mariologia na Facoltá Marianum de Roma (1998) e especialização em Escatologia ocidental na Gregoriana e Escatologia oriental no Instituto Oriental de Roma (1995). Atualmente é membro associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e está no Programa da CAPES com dedicação exclusiva para docência, ensino e pesquisa (40 horas por semana) Tem experiência na área de Teologia Sistemática, com forte vertente bíblica, atuando principalmente nos seguintes Cursos, na graduação e pós-graduação: Escatologia. Mariologia e Sacramentária-Eucaristia na PUC-Rio e em Petrópolis, Mariologia, Membro consultivo da Revista "Atualidade Teológica" do Departamento de Teologia da mesma Universidade. Eleita para a Comissão Geral do Departamento, responsável pelo acompanhamento dos Institutos de Teologia afiliados à PUC diante da Congregação pela Educação Católica de Roma. Foi coordenadora da Cultura Religiosa da Universidade e logo em seguida do Programa da CAPES na pós-graduação de 1995 a 1998 e responsável pela convalidação dos processos de reconhecimento de título eclesiástico em Teologia feita fora do país para os Institutos e Faculdades Católicas do Brasil. Membro de Comunidades Científicas dentro e fora de seu País. Atualmente responde também pela Comunicação do departamento quando solicitado pela Mídia em geral. Recebeu o título de professora emérita em setembro do ano 2012. Continua ligada à Vice-Reitoria Acadêmica e dando um curso por semestre. Dia 10 de dezembro receberá o prêmio da melhor tese do ano conquistada pelo seu ex-aluno Cesar Augusto Kuzma do qual foi orientadora. Continua como professora de Mariologia na Faculdade Teológica de Petrópolis. Continua publicando com um grupo de doutores que fizeram tese com a professora e atualmente organiza um livro de homenagem para o seu emeritato com professores do Brasil e de Roma. (Texto informado pelo autor)