É Advogado com inscrição na OAB/MT , tendo iniciado a graduação na UMFT em 1981 e concluido a graduação em Direito pela Faculdade de Ciências Jurídicas e Sociais do Vale do Itajaí (1985). Atuou junto a Prefeitura Municipal de São José-SC como advogado de 1986 a 1993, bem como no mesmo período a Assessoria Jurídica da Federação Catarinense de Futebol. Exerceu de 1993 a 1997 o cargo de Procurador do Estado de Santa Catarina . Possui Mestrado em Direito Relações Sociais- UNESP/Franca (2001) e Especialização em Direito Público. Exerce a função de Presidente da Comissão de Ensino Jurídico da OAB e membro do Conselho Curador da ESA/MT .Atualmente é professor universitário do Centro Universitário Cândido Rondon e professor universitário da Universidade de Cuiabá,ministrando aulas na graduação e pós-graduação. Possui atuação na área de Direito, com ênfase em Direito Público (Processual Civil , Tributário e Constitucional).Exerce o cargo de Procurador de Estado de Mato Grosso, cargo efetivo desde maio de 1997. Exerceu de 2008 a 2010 a função de Subprocurador Geral Fiscal da Procuradoria Geral do Estado de Mato Grosso. Em 2011 foi nomeado para o cargo de Procurador Geral do Estado de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)