Licendiado em Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008). Mestre em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2010). Atualmente faz doutorado no Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas, na área de magnetismo, no estudo de propriedades magnéticas em materias nanoestruturados. Principal linha de pesquisa consiste no estudo de nanofios e nanodiscos estruturados com litografia por feixe de elétrons. Possui experiência com medidas magneto-ópticas em filmes magnéticos ultrafinos e estruturas com dimensões laterais nanométricas. (Texto informado pelo autor)