Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009) e Mestrado em História na Área de Concentração em História das Sociedades Ibéricas e Americanas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Durante o mestrado foi bolsista da CAPES Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Possui experiência em História, Arqueologia, Sociologia e Filosofia. Atualmente é integrante do Grupo de Pesquisa Relações de Fronteira: história, política e cultura na tríplice fronteira Brasil, Argentina e Uruguai (CNPq Universidade Federal do Pampa). Professor na Fundação Educacional Machado de Assis e Instituto Educacional Dom Bosco, Rede Salesiana de Escolas, Santa Rosa RS. (Texto informado pelo autor)