Possui gaduação em Química Licenciatura (2002) e Mestrado em Química de Materiais (2005) pela Universidade Federal de Sergipe. Possui especialização em Procesamento de Plásticos e Borrachas pelo Instituto de Macromoléculas da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Doutor pelo Progama de Engenharia Metalúrgica e de Materiais da COPPE, Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde atuou na área de Polímeros. Atualmente é Professor temporário do Núcleo de Ciências e Engenharia de Materiais da UFS e Professor da rede Estadual de Ensino Médio no Colégio Estadual Murilo Braga (Texto informado pelo autor)