Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1984) e doutorado em Physiologie-Bases de La Production Végétale Universite de Montpellier II (Scien. et Tech Du Languedoc), France (1995). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia da Produção de Hortaliças. As linhas de pesquisa concentram-se em Nutrição Mineral de Plantas e no Desenvolvimento e Avaliação de Sistemas de Cultivo Fora do Solo. Os projetos de pesquisa em andamento concentram-se nas culturas do morangueiro (Fragaria x ananassa D.), alface (Lactuca sativa L.), alecrim (Rosmarinus officinalis L.), feijão (Phaseolus vulgaris L.) e soja (Glycine max L.). (Texto informado pelo autor)