Doutor em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro ( 2013), Mestrado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988). Atualmente é professor de História do Colégio Estadual Antonio Prado Junior (RJ) e da Escola Municipal Presidente João Goulart (RJ). Professor de História da Universidade Estácio de Sá (2007-2012). Atua em pesquisas na área de História do Brasil Contemporâneo, com ênfase nos seguintes temas: governos Vargas e Dutra; política imigratória(1930-1954); a imprensa, os intelectuais e a questão racial no Brasil (1930-1955). (Texto informado pelo autor)