Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2003), Mestrado e Doutorado em ZOOTECNIA (Nutrição de Monogástricos) pela Universidade Federal de Lavras. Tem experiência (acadêmica e profissional) na área de nutrição e produção de aves (Frangos, poedeiras e codornas), atuando principalmente nos seguintes temas: Aditivos, minerais, vitaminas e aminoácidos na nutrição de aves. Atuou junto ao Departamento Técnico da Comércio e Indústria Uniquímica LTDA, onde tinha função de Pesquisa e Desenvolvimento de produtos e tecnologias na área de nutrição e saúde animal. Atualmente é Professor Adjunto de Produção de Não-Ruminantes com ênfase em Avicultura da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, onde também desenvolve projetos de pesquisa e participa do programa de pós-graduação em Ciência Animal. (Texto informado pelo autor)