Posdoutorando em Direito da Cidade pela UERJ, sob a suprevisão da Prof.a Vânia Aieta. Doutor (2012) e Mestre (2005) em Direito do Estado sub-área Direito Constitucional, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Postgrado de Especialización Fiscalidad Internacional pela UCLM-España (Universidad de Castilla-La Mancha -2010) Graduado pela UNAES (2001). Professor do Grupo Ibmec-RJ da graduação, pós graduação, MBA e do LLM; É membro do Conselho Editorial das Revistas de Direito Constitucional e Educacional da Revista dos Tribunais. É ex-Membro do Departamento Jurídico da TRANSBRASIL LINHAS ÁEREAS. É Ex Secretário do Poder Legislativo de Guarulhos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em direito público, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Constitucional, Direito Administrativo, Direito Ambiental, Direito Tributário e Direito Parlamentar. Advogado publicista no Estado do Rio de Janeiro atua com serviços especializados abrangendo a elaboração de pareceres, consultoria jurídica, patrocínio em procedimentos administrativos, ações judiciais e a resolução não-judicial de conflitos, já tendo representado um diversificado grupo de clientes, sobretudo empresas, nacionais, como instituições de transporte aéreo, financeiras, seguradoras, entidades sócio-ambientais, empresas de construção civil que prestam serviços ou constroem obras públicas, dentre outros ramos que envolvem agentes públicos (Agentes políticos, servidores públicos, e particulares em colaboração com o Poder Público, como concessionárias e permissionárias). (Texto informado pelo autor)