Possui graduação em Licenciatura Plena em Psicologia (1976) e graduação em Psicologia Clínica (1977) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Itatiba SP, Casa de Nossa Senhora da Paz Ação Social Franciscana. Especialização em Psicologia Clínica, especialização em Psicologia Hospitalar, especialização e Formação em Psicoterapia Analítica de Grupo. Mestrado em Mestrado Profissional Saúde, Interdisciplinaridade e Reabilitação do Centro de Estudos e Pesquisas em Reabilitação "Prof. Dr. Gabriel O. S. Porto" da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Psicólogo no Núcleo de Retaguarda do Serviço de Saúde Dr. Cândido Ferreira SSCF, docente na Residência Médica em Psiquiatria do SSCF, ex-presidente e membro do Conselho Deliberativo do SSCF. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, transtornos mentais, psicologia no serviço de saúde, grupoterapias e estudo de casos de crianças excepcionais. (Texto informado pelo autor)