Bacharel em Enfermagem pela Universidade Federal do Maranhão (2003). Mestre em Saúde e Ambiente pela UFMA(2011). Especialista em Enfermagem Médico-Cirurgico,na modalidade de Residência pelo (HUPD-UFMA). Especialista em Saúde da Família(Estácio de Sá) e Docência em Ensino Superior( Fiocruz).Tem experiência profissional na área de Enfermagem: com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica,Saúde da Familia, em gerenciamento de programas em unidades básicas de saúde e Docência em cursos tecnicos e superiores de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)