JERUSA GOES ARAGÃO SANTANA possui graduação em Engenharia Civil (Universidade Federal de Sergipe), Curso de Especialização Lato Sensu em Informática Análise de Sistemas (Universidade Gama Filho), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005, enfâse em materiais cerâmicos) e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010, ênfase em materiais cerâmicos). Participou do grupo de óptica aplicada do IEAv, realizando pesquisa para o desenvolvimento de substratos cerâmicos de carbeto de silício empregados em sistemas aeroespaciais. Lecionou as disciplinas Mecânica dos sólidos e Teoria das estruturas I no Centro Universitário Cesmac (Maceió, AL) e atualmente é Coordenadora do Curso de Engenharia Civil da Faculdade Integrada Tiradentes FITs (Maceió, AL). (Texto informado pelo autor)