Possui mestrado e doutorado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, no Instituto de Psicologia, Departamento de Psicologia do Desenvolvimento e da Personalidade, e do Programa de Pós-GRaduação em Psicologia da UFRGS. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq (Bolsa Nível 2). Coordena o Núcleo de Estudos em Neuropsicologia Cognitiva (Neurocog) e o Curso de Especialização em Neuropsicologia desta universidade. Participa da equipe do Ambulatório de Neuropsicologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA). É membro da diretoria da Sociedade Brasileira de Neuropsicologia (SBNp) e da Sociedade Latinoamercianaca de Neuropsicologia (SLAN). Suas linhas de pesquisa concentram-se nas áreas de Neuropsicologia Cognitiva, Psicologia Cognitiva e Psicologia Experimental Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento/adaptação de instrumentos de avaliação das funções neuropsicológicas, estudo do desenvolvimento das funções neuropsicológicas, memória implícita (priming semântico), linguagem escrita, perfil neuropsicológico de amostras clínicas. (Texto informado pelo autor)