Possui graduação em Letras (Francês e suas Literaturas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), Inglês/Português e suas Literaturas pelas Faculdades Metodistas Integradas Isabela Hendrix (1986); graduação em Engª Civil pela Escola de Enga. Kennedy (1980); mestrado em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor de Inglês, no Departamento de Linguagem e Tecnologia do CEFET-MG. Fez estágio doutoral na Universidade de Paris XIII sob a supervisão de Patrick Charaudeau. Atua na área da Lingüística Aplicada e em Análise do Discurso. Temas de pesquisa: tecnologias no ensino, avaliação de proficiência linguística, exame Celpe-bras, leitura em língua estrangeira, ensino e aprendizagem de Português como língua estrangeira. Lidera a linha de pesquisa sobre ensino, aprendizagem e avaliação em Português como Língua Estrangeira, do Núcleo de Estudos em Linguagem e Tecnologia (INFORTEC). É membro da Comissão Técnica do Exame de Proficiência em Língua Portuguesa para Estrangeiros Celpe-Bras. (Texto informado pelo autor)