Possui graduação em Graduação em Química "Licenciatura Plena" pela Universidade Federal de Goiás (1983) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Professor e atualmente Pró-Reitor de Desenvolvimento Institucional do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (antigo CEFET-GO) . Tem experiência Gestão Pública e na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Avaliação de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, gestão ambiental, impactos ambientais, gestão de resíduos urbanos e gerenciamento de resíduos. (Texto informado pelo autor)