Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas(2002) e mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Research Assistant da University Of Illinois At Urbana Champaign e Revisor de periódico da International Journal for Numerical Methods in Engineering (Print). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Extração dos fatores de intensidade de tensão, Método da Integral de Contorno, Método da Função Cutoff, Integral-J, Método dos Elementos Finitos Generalizados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)