Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1990), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1994) e doutorado em Fitotecnia (Fisiologia de Culturas) pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trigo, Estresse por calor, Fotossíntese, Crescimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)