Possui graduação em Farmácia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2006) e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2011). Atualmente é Farmacêutico Responsável Técnico da Proagroviquim Produtos agroveterinários e quimicos Ltda e Pesquisador da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)