Formação em Técnico Agropecuário pela Escola Agrotécnica Federal de Manaus (2004-2006). Graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (2007-2011). Mestrado em Aquicultura pelo Centro de Aquicultura da UNESP-Jaboticabal (2011-2013). Doutorado em Aquicultura em andamento pelo Centro de Aquicultura da UNESP-Jaboticabal (2013-2017). Experiência nas área de Ecologia Isotópica em comunidade de peixes, Aquicultura com enfase na alimentação, reprodução de espécies de peixes nativas, piscicultura em tanques-rede e viveiros escavados e avaliação econômica de sistemas produtivos. (Texto informado pelo autor)