Bacharelado em Ciências Sociais Habilitação Antropologia pela Universidade de Brasília (1988); Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (1996) e Doutorado em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Professora Titular I do Núcleo Interdisciplinar de Pós-Graduação da Faculdade Integrada Tiradentes FITs/Al. Tem experiência na área de Ensino e Pesquisa em Ciências Humanas e Sociais, com ênfase em Antropologia do Simbolismo e Imaginário, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria Antropológica; Teoria Sociológica; Mulher, Gênero e Sexualidades;Cinema; Literatura; Antropologia do Patrimônio (Patrimônio Imaterial e Bens culturais intangíveis); Sociedade e Cultura no Brasil; Mito hermenêuticas do cotidiano. (Texto informado pelo autor)