Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Rondônia (2003), Especialização em Gestão de Políticas de Recursos Humanos em Saúde (2007) e Mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). Atualmente é Pesquisador em Saúde Pública do Instituto Leônidas e Maria Deane ILMD/FIOCRUZ. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: índios sul-americanos, epidemiologia de doenças infecciosas, epidemiologia do uso de drogas, tuberculose, morbidade hospitalar, Epidemiologia das causas externas de mortalidade, suicídio indígena e saúde da criança e da mulher indígena. (Texto informado pelo autor)