Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estácio de Sá (2004), Pós-graduação em Psicologia Clínica de Adultos na Universidade Estácio de Sá (2006), mestrado em Psicologia Social na Universidade Salgado Oliveira (2008). Atualmente é professor da Universidade Estácio de Sá e Faculdade de Santo Antônio de Pádua; coordenadora do Laboratório de Práticas Sociais da Universidade Estácio de Sá. Pós Graduanda em Orientação Profissional e Coaching de Carreira. Graduanda no curso de Politecnico em Gestão de Recursos Humanos. Tem experiência na área de RH com ênfases em Recrutamento e Seleção e Treinamento e como coordenadora do Curso de Psicologia, ano de 2010. Sócia Proprietária da Empresa RHesiliê Consultoria de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)