Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2003) e Residência em Cirurgia e Clínica de Pequenos Animais pela mesma instituição (2005-2007). Concluiu doutorado pelo Programa de Anestesiologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em anestesiologia e medicina intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ressuscitação, hemodinâmica, choque, hemorragia, sepse, doença cardiopulmonar, ventilação mecânica, impedância elétrica. (Texto informado pelo autor)