Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas (2006) Mestrado em Agronomia/Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Lavras (2007) e Doutorado em Agronomia/Fisiologia Vegetal, pela mesma instituição (2009). Durante o mestrado estudei e desenvolvi metodologia para a degradação (quebra) da parede celular em monocotiledôneas. Durante o doutoramento estudei a atividade da enzima Fenilalanina Amônio Liase (PAL) relacionada aos processos de lignificação da parede celular. Tenho experiência na área de Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes áreas: Biotecnologia vegetal: Protoplastos e Cultura de tecidos; Anatomia vegetal estrutural e quantitativa, Microscopia eletrônica. Realizei o pós-doutorado no Royal Botanic Gardens-Kew (Inglaterra) em parceria com a UFLA, nas instalações do Millenium Seed Bank Project para o desenvolvimento de técnicas de Biologia Molecular (expressão e clonagem de genes) aplicando-as em estudos com Fisiologia de Sementes. Palavras-chave do meu interesse para realização de trabalhos: Cana-de-açúcar. Bioetanol. Álcool de segunda geração. Enzimas. Armazenamento de sementes. Mandioca. Herbicida. (Texto informado pelo autor)