Possui graduação em Engenharia Naval pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Dinâmica Não Linear pelo University College London (1995). É docente em tempo integral no Departamento de Engenharia Naval e Oceânica da Universidade de São Paulo desde 1987, lecionando na graduação e pós-graduação. De 2003 a 2010 exerceu a Coordenação do Curso de Graduação em Engenharia Naval da USP. É membro do conselho editorial do International Journal of Maritime Engineering Royal Institution of Naval Architects. Foi pesquisador nível 2 do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Desenvolve pesquisas nas áreas de Hidrodinâmica de Navios e Sistemas Oceânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de veículos oceânicos, dinâmica não linear, manobrabilidade de embarcações, hidrodinâmica de navios, projeto de navios e sistemas oceânicos e educação. (Texto informado pelo autor)