Possui graduação em ciências sociais pela Universidade Federal do Paraná (1998) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor da Faculdade Promove de Minas Gerais e Faculdade Pará de Minas FAPAM. Tem experiência docente na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia das organizções, Sociologia da Educação, forma social e sociabilidade, e estilos de vida. Também, atuou como analista social na Prefeitura de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)