Atualmente é assistente do Departamento de Eventos na Confederação Brasileira de Basketball e dá aulas de ginástica laboral e ergonomia para trabalhadores da empresa Odebrecht. Trabalhou no Departamento Técnico da Confederação Brasileira de Basketball. Estagiou na empresa Pro Limits e Souza Cruz, atuando nas atividades de ginástica laboral e musculação. Participou do grupo de pesquisa Performance (UGF) e estagiou no Programa de Pós Graduação em Ciências do Exercício e do Esporte da UGF. Foi bolsista de IC no projeto de pesquisa que investiga as respostas afetivas decorrentes de diferentes tipos de atividades aeróbias. Pretende continuar atuando em áreas administrativas relacionadas à EFI e Esporte. (Texto informado pelo autor)