Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro (2004), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e doutorado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília (2013). Atualmente é pesquisador Integra Bioprocessos e Análises. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: surdez, rt-pcr, cmv, recém nascido e alto risco. (Texto informado pelo autor)