Graduada e especializada no curso de Fonoaudiologia/ UNIFESP. Mestre em Distúrbios da Comunicação Humana (UNIFESP/EPM). Atuante principalmente nos temas: linguagem, transtornos da comunicação, reabilitação e motricidade orofacial. Vínculos com os departamentos de fonoaudiologia e psiquiatria (UNIFESP) com atuação voltada à avaliação dos transtornos de linguagem oral e escrita, principalmente em pacientes com os diagnósticos de: Transtorno de Déficit de Atenção/Hiperatividade e do espectro autístico. (Texto informado pelo autor)