Possui graduação em Psicologia e mestrado em Psicologia Social e do Trabalho pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente é estudante de doutorado em Psicologia Social, do trabalho e das Organizações na Universidade de Brasília. Seus principais interesses são em psicologia social, psicologia organizacional e psicologia transcultural.Tem experiência na área de Psicologia Organizacional e em ensino nas seguintes áreas: Psicologia Organizacional e Psicologia Social. (Texto informado pelo autor)