Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Acre e mestrado em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia comportamental, atuando nos seguintes temas: ecologia comportamental, anfíbios da amazônia, reproducão e aspectos comportamentais do gênero Colostethus. Atua desde de 2005 em Unidades de Conservação e desde de 2006 é servidor do Governo do Estado do Acre, onde atua como gestor do Parque Estadual Chandless. (Texto informado pelo autor)