Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão (2011). Graduado (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Sociais (2008) e bacharelado em História (2007) pela mesma instituição. Possui também licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual do Maranhão (2008). Atualmente é Doutorando em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba, colaborador do Projeto Nova Cartografia Social da Amazônia (PNCSA-UFRR), membro do Laboratório de Estudos e Pesquisa em Políticas Públicas e Trabalho (LAEPT-UFPB). Tem experiência na área de Antropologia Visual, História Social, Sociologia Política, Antropologia Urbana, atuando principalmente em temas relacionados à etnografias visuais, movimentos sociais e identidades coletivas, populações estigmatizadas na cidade e violência urbana. (Texto informado pelo autor)