Graduação em Química Universidade Estadual de Maringá UEM, Instituição onde hoje é professor, Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos com ênfase em Química de Alimentos Universidade Federal de Viçosa UFV e Doutorado em Ciência de Alimentos (Química de Alimentos) UNICAMP. Pós doutorado pela LAVAL UNIVERSITY Agriculture and Agri-Food CANADÁ e UNICAMP (Química Analítica). Líder de grupo de pesquisa (APLE-A). Nos últimos anos publicou: mais de 200 artigos científicos, 4 livros, 6 capítulos de livros, mais de 780 publicações em anais e apresentações em congressos, 8 solicitações de patentes, mais de 1080 citações no ISI Web (H = 18) e Scopus (H =22). Orientou: mais de 27 teses de doutorado e dissertações, 57 iniciações cientificas e 36 trabalhos de graduação. Coordenou 14 projetos financiados, recebeu prêmios e proferiu dezenas de palestras. Atualmente mantém intercâmbio internacionais (Brasil Canadá) e (Brasil-Portugal) com inserção contínua de doutorandos. Na pesquisa: tem experiência na área de Química de Alimentos, atuando principalmente no doseamento dos constituintes lipídicos, ácidos graxos, fitosteróis e antioxidantes. Atua ainda na manipulação de ácidos graxos funcionais em animais e desenvolvimento de instrumentação analítica para análises de componentes bioativos em alimentos. Faz parte do corpo editorial de 2 (duas) revistas Public Health Frontier (PHF) e Revista Brasileira de Ciência e Tecnologia de Alimentos (CTA), de 3 revistas técnicas nacionais e editor cientifico da Revista Acta Scientiarium. Membro do Comitê Assessor (CAAs) da FUNDAÇÃO ARAUCÁRIA PR. Membro (CAPES) da comissão de avaliação dos Programas de Pós-Graduação stricto sensu (2010-2012). CAPA DE REVISTA CIENTIFICA: Recentemente 2 artigos foram capas dos periódicos internacionais (Revista Analyst e Analytical Methods). INVENTOR do Dispositivo de Ionização para Espectrometria de Massas (análises de alimentos e fármacos), conforme patente. GANHADOR DO PRÊMIO PESQUISADOR DO ANO EM CIÊNCIA E TECNOLOGIA DO PARANÁ (2013). (Texto informado pelo autor)