Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1986) e doutorado em Geociencias Geologia Regional(Rc) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é funcionário da Companhia Matogrossense de Mineração. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Rochas Ornamentais, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia, prospecção, rochas ornamentais de mato grosso, diagnóstico da atividade garimpeira e rochas ornamentais. (Texto informado pelo autor)