Possui graduação em Ingeniería en Tecnologías Nucleares y Energéticas pelo Instituto Superior de Tecnologías y Ciencias Aplicadas (InSTEC) (2010) e mestrado em Ingeniería en Instalaciones Energéticas y Nucleares pelo InSTEC (2012). Atualmente é profesor do Instituto Superior de Tecnologías y Ciencias Aplicadas (InSTEC) e estudante de Doutorado em Modelagem Computacional no Instituto Politécnico da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IPRJ). Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Tecnologia dos Reatores, atuando principalmente nos seguintes temas: reatores de leito de bolas, partículas triso e fração da embalagem. (Texto informado pelo autor)