Possui graduação em Ingeniería pela Universidad Nacional de Colombia(1994) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é Professor Asistente da Universidad Nacional de Colombia. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Implementos Agrícolas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agricultura de precisión, agricultura-mecanizaçao, Varaiabilidad espacial, Geoestatistica, solos-manejo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)