Possui graduação em Engenharia de Sistemas pela Universidade Catolica de Santa Maria (2006) em Arequipa-Peru, e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é aluno de doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Middlewares, Redes de Sensores sem Fio, Computação Ubíqua, Cuidado pervasivo da saúde e sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)