possui graduação em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), mestrado em Direito (1992) e doutorado em Direito ambos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). É livre docente em Direito Internacional pela UNESP e atualmente é professora adjunta e efetiva da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Realizou Pós doutorado na Alemanha no Max Planck Institut fur ausländisches und internationales Privatrecht. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Comércio Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: organização mundial do comércio, empresas transnacionais, investimentos internacionais, comércio internacional de serviços, em especial serviços de telecomunicações, lex mercatoria, direito do comércio internacional e direito internacional do mar e do meio ambiente.. (Texto informado pelo autor)