Graduado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982), com mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Ciências em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ. É Pesquisador em Propriedade Industrial do INPI desde 1985, atualmente atua como Professor na Academia de Propriedade Intelectual, Inovação e Desenvolvimento do INPI. Tem experiência e está envolvido com atividades de ensino, e pesquisas nas áreas de Propriedade Intelectual, principalmente na área de Informação Tecnológica, Patentes, Transferência de Tecnologia, e Inovação também atua como pesquisador na área de Engenharia Mecânica, com ênfase na análise experimental de transferência de calor e massa em microescala. (Texto informado pelo autor)