Doutorando em Ciência dos Materiais pelo IME. Mestre em Ciência dos Materiais pelo IME (2013). Graduado em Licenciatura em Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2010); Foi bolsista do PIBID Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência. Ministra aulas de Física voluntariamente no Pré-Vestibular Comunitário São José, inclusive colaborando na Coordenação do mesmo. Foi professor do Centro Universitário Plínio Leite. Atualmente, atua como Professor por Contrato Temporário no Centro Universitário Estadual da Zona Oeste (UEZO), e na Universidade Cândido Mendes (UCAM). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física e Ensino de Física, e em Engenharia de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: Liga de Alumínio 6351 T6, Blindagens Balísticas, Simulação Computacional, Carregamento Dinâmico, Materiais Cerâmicos. (Texto informado pelo autor)