Bacharela em Sistemas de Informação na UFPA Universidade Federal do Pará, com breve experiência em Redes de Computadores pelo IFPA (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará). Participou de projetos na área de Telecomunicações, com métodos analíticos de tomada de decisão para a definição de melhor canal de retorno à TV Digital e integrou o Grupo de Tomada de Decisão Multicritério (GPTDM), além de ter sido voluntaria do Projeto de implantação da Fábrica de Software no campus da UFPA Castanhal e implementar simulações na ferramenta OPNET Modeler, analisando as métricas de QoS em aplicações de TV Digital sobre as redes WiMAX e Wi-Fi. Atualmente, é aluna de Mestrado em Ciência da Computação da UFBA, com ênfase em Redes de Computadores. (Texto informado pelo autor)