Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Nacional da Amazônia Peruana (2007). mestrado em Ecologia e Manejo de Recursos Naturais pela Universidade Federal do Acre (2014). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Herpetologia, Monitoramento de Fauna e Avaliação de Impacto Ambiental. Possui duas Especializações Professional a Nível Post-Grado em Conservação do Meio Ambiente e Avaliação de Impacto Ambiental, e em Implementação e Auditoria de Sistemas de Gestão de Seguridade e Saúde Ocupacional em Minera, Eletricidade, Hidrocarburos e Industria. e-mail: lopezrojasjj@gmail.com (Texto informado pelo autor)