Graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2007).Ex-bolsista do PET (CAPES Sesu-MEC) Especialista em Docência Superior pela Universidade Gama Filho e pela Universidade Potiguar. Mestre em Ciência da Educação na Universidade Lusófona em Portugal. Professora da Universidade Potiguar UnP Campus Mossoró, onde ministra as disciplinas de Construção do Conhecimento e metodologia da pesquisa, em cursos como CST em Petróleo e Gás, Engenharia de Produção e Engenharia Civil e a disciplina de Sociedade e Educação das Relações Etinico-Raciais no curso Tecnológico em Gestão de Recursos Humanos. Lecionou como professora substituta da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN, no semestre de 2010.1 onde ministrou as disciplinas de Introdução a Antropologia no primeiro periodo do curso de Serviço Social e a disciplina de Antropologia e Turismo no segundo período do curso de Turismo. Lecionou no curso de Ciência e Tecnologia da Universidade Federal Rural do Semi Árido UFERSA. Atua principalmente nos seguintes temas: Educação, Sociedade, Metodologia, EaD e Relações Etinico-Raciais. (Texto informado pelo autor)