Engenheiro Eletricista formado pela Universidade Federal do Amazonas, mestre em Engenharia Elétrica (área de concentração: Automação e Sistemas) pelo curso de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PGEEL) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente é doutorando da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Automação e Sistema (PPGEAS). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Distribuídos, Tolerância a Faltas, Web Services. (Texto informado pelo autor)