Doutoranda em Psicologia Social (UERJ). Mestra em Psicologia Social -Universidade do Estado do Rio de Janeiro, com bolsa do CNPq. Possui graduação em Psicologia Universidad Nacional Autonoma de Mexico (2009). Tem experiência na área de Psicologia social, com ênfase em Processos Grupais e de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: sociedade, gênero, educacao, arte, infância, feminismo e homoparentalidade. Tem colaborado com diversas organizações do movimento feminista e LGBT. (Texto informado pelo autor)