É Mestre em Química Orgânica pelo Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), Doutora em Gestão e Inovação Tecnológica pelo Programa de Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos/EQ/UFRJ (2011) e Farmacêutica Industrial formada pela Universidade Estadual de Maringá (1992). Tecnologista Sênior da Fundação Oswaldo Cruz, atua na coordenação de Pesquisa e Desenvolvimento Tecnológico de Produtos de Origem Vegetal. Tem experiência nas áreas de: Gestão em Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação à partir da Biodiversidade, Farmácias Verdes e Química de Produtos Naturais, onde atua desde 1998. (Texto informado pelo autor)