Mestre em Gestão e Produção Agroindustrial (concluído). Mestrando aluno especial em Inteligência Artificial DEL-UFMS (Concluídos 180 h/a de créditos como alunos especial). Especialista em Agentes de Difusão e Inovação Tecnológica ABIPTI/UFMS. Graduação em Ciência da Computação UEMS. Professor da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal UNIDER/ Anhanguera Educaional nos curos de: Tecnologia em Redes de Computadores; Ciência da Computação; Engenharia da Computação. Larga experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuação principal nas áreas de: Redes de Computadores; Segurança da Informação; Computação Forense; Processamento Paralelo e Distribuído clusters. Professor/pesquisador no Centro Tecnológico de Eletrônica e Informática de MS no projeto de Supercomputação Multicomputadores Beowulf. (Texto informado pelo autor)