Possui graduação em Bacharelado em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia(2002), especialização em Espec. p/ Professores de Alemão no Brasil pela Universidade Federal da Bahia(2005) e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia(2005). Atuando principalmente nos seguintes temas:Didática do Ensino de Línguas Estrangeiras, Ensino do Portugues como Língua Estrangeira, Comunicação Intercultural, Traducao, Estudos Culturais e Cultura afro-baiana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)