Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará (1988), graduação em Química Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal do Maranhão (2004), Especialização em Educação a Distância pelo SENAC-MA (2007), mestrado em Química Química Analítica São Carlos pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Campos de Coordenação, cinética química e informática aplicada a química, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caracterização de complexos, cinética e mecanismos de reações, ensino de química, software aplicado a química, ensino médio e software educativo. (Texto informado pelo autor)