Possui graduação em Engenharia de Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1988), graduação em Bacharelado em Ciência Militares (Art) pela Academia Militar das Agulhas Negras (1978), mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1993) e doutorado em Ciências da Informação pela Universidade de Brasília (2001). Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação. Tem atuado no ensino superior nas funções de Professor, Coordenador e Diretor. Temas de interesse: segurança de dados, política de segurança, criptografia e compactação de dados. (Texto informado pelo autor)