Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Salvador, Mestrado em Energia pela Universidade Salvador e atualmente faz Doutorado em Engenharia Industrial na Universidade Federal da Bahia (UFBA), atuando na área de Pesquisa em Desenvolvimento de Bioprocessos Sustentáveis para Otimização da Produção de Biopolímeros e Biossurfactantes e Avaliação da sua Eficiência em Mobilizar Petróleo em Meios Porosos. Trabalhou em uma Multinacional Produtora de Fios Técnicos para a Indústria de Pneus por 22 anos no Pólo Petroquímico de Camaçari, atuando em diversas áreas como Manutenção, Utilidades e Projetos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instalações Elétricas e Industriais de Alta e Média Tensão e Sistemas de Potência, já Coordenou Equipes de Manutenção atuando nass área de Planejamento,Preditiva, Preventiva e Corretiva dos Equipamentos. Também Coordenou Área de Utilidades (Equipes fixas e prestadores de serviços, sistemas de Utilidades: distribuição de vapor, energia elétrica, ar de serviço e instrumento, água, etc), Desenvolvimento de diversos estudos de casos nos processos consumidores de energia com aplicação de melhorias nos sistemas e criação de indicadores para acompanhamento e medição dos resultados, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiência energética, uso racional da energia elétrica, conservação de energia, diagnóstico energético, qualidade da energia, desenvolvimento e implantação de projetos voltados para produção eficiente e redução de custos. Coordenou Área de Projetos, atuando com equipes próprias e contratadas na montagem e comissionamento de sistemas elétricos e de Utilidades.Sendo também Engenheira responsável pela implantação da NR-10 (Norma Regulamentadora de Sistemas Elétrico) no site, Treinamento e Reciclagem de equipes no Curso de NR-10 e Auditora Interna dos Sistemas da Qualidade. (Texto informado pelo autor)