Doutora em Linguística Histórica UFBA(2011). Mestre em Gestão das Organizações pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2004); graduação em Letras Vernáculas com Inglês pela Universidade Católica do Salvador (1988); especialista em Letras e Linguística (2005) pela UFBA, Ludopedagogia (1997) e Metodologia do Ensino Superior pelo CEPOM (2001). Tem experiência de ensino nas áreas de Linguística, Direito, Pedagogia e Psicologia atuando principalmente nos seguintes temas: leitura e produção de textos, metodologia da pesquisa e do trabalho científico, análise textual e redação jurídica. (Texto informado pelo autor)