Doutoranda em Teoria Literária, na Linha de Pesquisa Teoria da Modernidade, pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal do Paraná (2011), na Linha de Pesquisa Literatura Brasileira, em Literatura e Outras Linguagens. Tem experiência na área de Letras (e Artes), com ênfase em Literatura Brasileira e Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes assuntos: teoria literária, poesia, arte, imagem, escritura. (Texto informado pelo autor)