Consultor Legislativo do Senado Federal para a área de Relações Exteriores e Defesa Nacional. Consultor para a Comissão Mista de Controle das Atividades de Inteligência do Congresso Nacional (CCAI), advogado. Doutor em Relações Internacionais (UnB), Mestre em História das Relações Internacionais (UnB), Especialista em Inteligência de Estado (ESINT/ABIN), Especialista em Direito Militar (Unisul/Exército Brasileiro), Especialista em História Militar (Unisul), Especialista em Integração Econômica e Direito Internacional Fiscal (ESAF/FVG/Universidade de Münster), Bacharel em Relações Internacionais (UnB), Bacharel em Direito (UniCeub). Professor em cursos de graduação e pós-graduação e conferencista em instituições públicas e privadas, nacionais e estrangeiras, nas áreas de Inteligência, Segurança Nacional e Defesa, Direito Público, Direito Internacional, Relações Internacionais e Estudos Estratégicos. Professor da Fundação Escola Superior do Ministério Público de Minas Gerais (FESMP) no Curso de Especialização em Inteligência de Estado e Inteligência de Segurança Pública, da Academia Nacional de Polícia (ANP) no Curso de Especialização em Ciência Policial e Inteligência, da Escola Superior de Advocacia do Distrito Federal (ESA/OAB-DF), instrutor Externo da Universidade da Força Aérea (UNIFA) e da Escola Superior de Guerra (ESG). Professor do Instituto Legislativo Brasileiro (ILB) e do Centro Universitário de Brasília (UniCeub). Membro de associações nacionais e internacionais nas áreas de relações internacionais, segurança e defesa, e inteligência. Pesquisador visitante do Canadian Centre of Intelligence and Security Studies (Norman Paterson School of International Affairs, Carleton University Ottawa/Canadá). Representante titular do Senado Federal junto a Comissões do Conselho de Defesa Nacional. Autor de livros e artigos no Brasil e no exterior nas áreas de Inteligência, Direito Internacional e Relações Internacionais, com destaque para as obras Políticos e Espiões o Controle Da Atividade de Inteligência (Niterói: Impetus, 2010), Atividade de Inteligência e Legislação Correlata (Niterói: Impetus, 2009, 2ª edição, 2011), Introdução às Relações Internacionais (Brasília: Senado Federal, 2009), e Tribunal de Nuremberg, 1945-1946: A Gênese de uma Nova Ordem no Direito Internacional (Rio de Janeiro: Renovar, 2ª edição, 2004). Condecorado com a Ordem do Mérito Militar (Grau de Cavaleiro), a Medalha do Mérito Tamandaré, a Medalha do Pacificador, a Medalha Mérito Santos Dumont e a Medalha Amigo da Marinha. Agraciado com os diplomas de Amigo da Escola de Inteligência Militar do Exército e de Amigo da Agência Brasileira de Inteligência. Principais disciplinas lecionadas: 1. Em graduação Introdução às Relações Internacionais; Direito Internacional Público; Direito Internacional Humanitário; Introdução ao Direito. 2. Em pós-graduação: Introdução à Atividade de Inteligência; Doutrina de Inteligência; Controle da Atividade de Inteligência; Direito Internacional Humanitário; Geopolítica; Segurança da Informação e Planejamento Estratégico; Teoria Geral do Estado; Direitos Humanos. 3. Em cursos de capacitação: Introdução às Relações Internacionais; Defesa Nacional; Contraterrorismo e Inteligência; Questões Internacionais Contemporâneas; Integração Regional; Direito Internacional. E-mails: joanisval@gmail.com; joanisval@yahoo.com Website: www.joanisval.com (Texto informado pelo autor)