Possui graduação em Direito pela Universidade Paranaense (2005) e mestrado em Direito Processual e Cidadania pela Universidade Paranaense (2013). Atualmente é Coordenadora de Estágio e supervisora das atividades de prática jurídica do Curso de Direito da UNIPAR unidade de Cianorte; Professora adjunto A (TI) da Universidade Paranaense UNIPAR, unidade de Cianorte-Pr; Advogada do Conselho da Comunidade do Conselho da Comunidade da Execução Penal; Advogada Escritório de Advocacia. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Direito Processual Civil, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: direito civil parte geral, família e sucessões; Direito processual Civil processo de conhecimento e prática de processo civil. (Texto informado pelo autor)