Médica Veterinária formada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), Mestre em Medicina Veterinária na área de Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal (2007). Doutorado defendido e aprovado em Ciência Animal na área de Medicina Veterinária Preventiva. Áreas de conhecimento: Manejo de ordenha, Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal, Boas Práticas de Fabricação/HACCP, Doenças Veiculadas por Alimentos, Microbiologia de alimentos, análises físico-químicas e microbiológicas de alimentos. (Texto informado pelo autor)