Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (1997), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2001) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), campus de Assis. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em estudos literários, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira contemporânea; literatura e cidade; leitura, literatura e ensino. Atualmente é pesquisadora do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP), lotada no Centro de Informação e Biblioteca em Educação (Cibec). (Texto informado pelo autor)