Pesquisadora e coordenadora de projetos no Centro de Tecnologia e Sociedade da Fundação Getulio Vargas (CTS/FGV), Rio de Janeiro. Membro do Conselho Consultivo da WebWeWant, campanha da World Wide Web Foundation. Membro do Comitê Gestor do grupo Best Bits, organização agredadora de entidades da sociedade civil internacional que atua nos fóruns de governança de internet com foco no Sul Global. Membro do Comitê Gesto da rede 1net, rede multisetorial focada em governança de internet. Mestre em Direito e Desenvolvimento pela Fundação Getúlio Vargas (Direito GV). Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) e graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005). Tem especialização lato senso em Direito e Novas Tecnologias e em Propriedade Intelectual pelo Centro de Extensão Universitária (2006) e em Development Studies e Global Civil Society pela London School of Economics and Political Sciences (LSE) (2001). Ex-pesquisadora do Observatório de Inovação e Competitividade do Instituto de Estudos Avançados da Universidade de São Paulo e do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (Cebrap), hoje trabalha com pesquisa aplicada com foco em políticas públicas referente ao uso das TICs para empoderamento social e para a implementação de estratégias de Desenvolvimento e Inovação e analisa arranjos institucionais possíveis para um modelo de governança de Internet aberto e participativo, razões pelas quais acompanha presencialmente os debates sobre Internet nos principais fóruns internacionais da ONU (UNESCO, IGF, UIT). Ultimamente, também tem explorado novas ferramentas para engajar usuários nas políticas da rede, combinando vídeo ativismo e novas tecnologias no projeto do documentário transmídia: freenet? film. (Texto informado pelo autor)