Mestre em Política e Gestão Ambiental no Centro de Desenvolvimento Sustentável (CDS)- UnB (2012). Bacharel e Licenciada em História pela Universidade de Brasília (2007). Ao longo de sua graduação, trabalhou com o professor Marcos Magalhães de Aguiar no Centro de Memória Digital (CMD) na confecção de um banco de dados de fontes testamentárias do séc. XVIII e integrou o Núcleo de Estudos Clássicos do Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares (CEAM-UnB), dirigido pelo professor José Otávio Nogueira Guimarães. Pela Universidade de Brasília, realizou um intercâmbio de dois semestres (Fall-2006, Winter-2007) na McGill University, Montreal, Canada. Atualmente trabalha da temática Mudanças Climáticas e integra o grupo de pesquisa em Desenvolvimento Regional e Mudanças Climáticas no âmbito da Rede Clima (CNPq/UnB). (Texto informado pelo autor)