Mestrado em filosofia pelo PPGF-UFRJ(2007), licenciatura (2005) e bacharelado (2003) em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (IFCS/UFRJ). Possui experiência em pesquisa, educação, filosofia e meio ambiente na Fundação Ford e nas ONGs FASE e Viva Rio. É professora de filosofia de ensino superior e médio, trabalhando atualmente no Colégio Pedro II e desenvolvendo projeto de formação de professores no TV Escola. Foi professora concursada de filosofia do CEFET-RJ, da SEE-RJ, além de ter lecionado na Escola Britânica e na FEBF-UERJ. É membro do GT da ANPOF Filosofar e ensinar a filosofar, desenvolvendo pesquisa na área de Filosofia e sua interface com educação, arte e política. Estuda os seguintes temas: filosofia contemporânea, micropolítica, políticas públicas, práticas e políticas educacionais, justiça ambiental. (Texto informado pelo autor)