Graduada em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), onde trabalhou em diversos projetos de mapeamento geológico. Mestre em Geologia pelo Programa de Pós-Graduação em Análise de Bacias e Faixas Móveis, na área de concentração Tectônica, Petrologia e Recursos Minerais da Faculdade de Geologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012), trabalhando com petrologia, litogeoquímica e caracterização tectônica de diques máficos alcalinos. Realizou estágio de pesquisa em geoquímica isotópica Sm-Nd e Rb-Sr no laboratório GEOTOP, na Université du Québec à Montréal, Montréal, Canadá. Atualmente cursa o doutorado na área de concentração Geologia Regional na Universidade Federal de Minas Gerais e é Pesquisadora em Geociências/Geóloga na CPRM Serviço Geológico do Brasil. (Texto informado pelo autor)