Formada em Jornalismo pela Puc-Rio (2001) com Pós-Graduação em Mídia-Educação pela mesma universidade (2006). Mestranda em Educação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO, na linha de pesquisas Práticas Educativas, Linguagens e Tecnologias, com a orientação da Profª. Drª. Adriana Hoffmann Fernandes. É membro do corpo de pesquisadores do projeto de pesquisa "O cinema e as narrativas de crianças e jovens em diferentes contextos educativos" , coordenado pela Profª. Drª. Adriana Hoffmann Fernandes do Centro de Ciências Humanas e Sociais da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Profissionalmente, coordenou projetos sociais na área de Mídia-Educação em ONGs, foi pesquisadora da MultiRio e fez parte do Comitê de Pesquisadores da 4a Cúpula Mundial de Mídia para Crianças e Adolescentes. Foi Analista de Projetos da Área de Educação do Instituto Desiderata, participando da formulação e execução de programas em parceria com institutições públicas e privadas voltados para crianças e adolescentes do ensino fundamental. Atualmente é Coordenadora de Projetos Especiais do Anima Mundi Festival Internacional de Animação do Brasil, sendo responsável pela implementação e acompanhamento de projetos ligados à educação. (Texto informado pelo autor)