Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), especialização em Produção Animal (2003), mestrado em Zootecnia (2004) e doutorado em Zootecnia (2008) também pela Universidade Federal de Minas Gerais. Professora Adjunto do Instituto de Ciências Agrárias da UFMG. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético, gado de leite, gerenciamento e f1 holandes-gir. (Texto informado pelo autor)