Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual de Santa Cruz(1989), especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira(1995), mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Santa Cruz(2003) e doutorado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2010). Atualmente é Professor Titular (Adjunto) da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Qualidade de Água. Atuando principalmente nos seguintes temas:Meio Ambiente, Recuperação, Área degradada, Reabilitação, Restauração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)