Professora Adjunta de Teorias, Crítica e Historiografia da Arte, no Bacharelado em História da Arte, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Licenciada e bacharel em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996-97), mestre em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutora em Estudos de Literatura Literatura Comparada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) com estágio doutoral na Universitat de Barcelona. Pós-doutorado junto ao Programa de Pós-graduação em História com tema transversal em história do Rio da Prata, literatura e indumentária tradicional (2011-2013). Docente convidada da Universidad de Buenos Aires, UNISINOS e SENAC em cursos de pós-graduação em Moda com as temáticas de Moda e Literatura, Cultura e Teoria de Moda e Moda e Cinema. Consultora pedagógica e palestrante no Fronteiras do Pensamento, com ênfase nas temáticas de história, literatura e arte. Atualmente desenvolve projetos de pesquisa no acervo de Athos Damasceno Ferreira, crítico da cultura do Rio Grande do Sul e sobre as convergências entre arte brasileira contemporânea e moda. (Texto informado pelo autor)