Doutora em História pela Universidade Federal Fluminense (2013), mestre em História Social pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e graduada em História pela Universidade Federal da Bahia (2005). Nestas instituições integrou, respectivamente, os grupos de pesquisa Escravidão e Invenção da Liberdade, o Centro de Pesquisa em História Social da Cultura-CECULT e o Núcleo de História Rural. É autora do livro Terra de Vaqueiros: relações de trabalho e cultura política no sertão da Bahia, 1880-1900. Realiza pesquisas na área de História do Brasil, com ênfase no período republicano, História Rural ou Agrária, com ênfase em pecuária, História do Trabalho, História Social e Cultura Popular. (Texto informado pelo autor)