Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2005) e mestrado em Ciências da Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2008). É doutora em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2012). Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Nutrição, com ênfase na área de Alimentos e Nutrição Clínica. Ministra as disciplinas de Bioquímica Geral, Bioquímica da Nutrição, Bioquímica dos Alimentos, Nutrição e Dietoterapia, Nutrição e Qualidade de vida, Higiene e Vigilância Sanitária, Educação Nutricional e Nutrição e Desenvolvimento Humano. (Texto informado pelo autor)