Possui graduação em Direito pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro(1993), especialização em Curso de Especialização Em Direito Civil e Direito pela Universidade Norte do Parana(2000), especialização em Curso de Preparação Para o Ingresso na Magistratur pela Escola da Magistratura do Estado do Paraná(1994) e mestrado em Programa de Mestrado Em Ciência Jurídica pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro(2003). Atualmente é Juiza de Direito da Tribunal de Justiça do Estado do Paraná e Professor Horista da Faculdades Integradas de Ourinhos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:sentença processo civil nulidades. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)