Graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas -UFRRJ (2003). Mestrado em Botânica Museu Nacional/UFRJ (2006). Doutorado em andamento em Memória Social Unirio. Experiência em pesquisa de biodiversidade vegetal. Experiência com ensino de ciências e de biologia, como docente e como coordenadora pedagógica. Experiência em Educação a Distância, como docente e com capacitação de professores. Atualmente trabalha como Técnica em Assuntos Educacionais na Coordenação de Educação a Distância da Unirio e como professora de Ciências na Prefeitura do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)