Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Regional de Blumenau FURB (2000). Realizou residência médica na área de pediatria pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2003). Possui pós-graduação "lato sensu" em Ciências da Saúde com Concentração em Urgências pela Universidade do Contestado UnC. Realizou Curso de Formação para Magistério Superior pela Universidade do Contestado UnC. É médica pediatra concursada da Prefeitura Municipal de Itá SC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria. Atualmente está cursando graduação em Direito pela Universidade do Contestado UnC, Campus Concórdia, SC. (Texto informado pelo autor)