Mestre em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília CDS/UnB (2009), graduada em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ USP (2003) e Licenciada em Ciências Agrárias também pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ USP (2003). Tem experiência na área de desenvolvimento socioambiental, com ênfase em desenvolvimento de comunidades rurais, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, reforma agraria, manejo florestal comunitário, sustentabilidade e planejamento socioambiental. Já atuou em diversos tipos de organizações, tais quais órgãos governamentais, em projetos de organismos internacionais e em organizações da sociedade civil. (Texto informado pelo autor)