É graduada em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006) e em Educação Física Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estácio de Sá (2003). Possui Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Microbiologia (área de concentração: Microbiologia Médica Humana) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física e na área de Biomedicina (ênfase em Imunologia Celular). Atualmente, desenvolve pesquisa no Laboratório de Imunofisiologia e Imunopatologia dos Linfócitos T (UNIRIO) e já ministrou aulas de Imunologia Básica na UERJ como professora substituta para os cursos de graduação em Biologia, Medicina, Enfermagem e Nutrição (de março de 2011 a março de 2013). (Texto informado pelo autor)