Possui Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual do Ceará (2005), graduação em Psicologia pela Faculdade Leão Sampaio (2012) e Ciências Biológicas pela Universidade Regional do Cariri (1992). Atualmente é docente do curso de Enfermagem da Faculdade de Juazeiro do Norte, lecionando as disciplinas Introdução à Psicologia e Processo Ensino-aprendizagem; docente do curso de Psicologia da Faculdade Leão Sampaio, lecionando as disciplinas Psicologia da Aprendizagem e Prática de Pesquisa I; coordenadora estadual de educação da Federação das APAEs do Ceará, vice-presidente da Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais de Juazeiro do Norte, assessora de desenvolvimento e inclusão do Complexo Cultural Schoenberg. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento infantil, ludicidade, inclusão educacional e necessidades educacionais especiais. É docente da Faculdade de Medicina Estácio de Juazeiro do Norte-CE. (Texto informado pelo autor)