Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2003), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2006) e doutorado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa pela Fundação Oswaldo Cruz (2009). Realizou doutorado-sanduíche na University of Massachusetts Medical School no período de 2007 2009 e pós-doutorado (2009 2011) na Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal da Bahia e Professora Adjunta da Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública / Fundação Bahiana para o Desenvolvimento das Ciências. Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV/AIDS, Epidemiologia molecular, Filogenia, Patogênese viral, Correlações clínico-epidemiológicas nas retroviroses humanas, Evolução e Bioinformática. (Texto informado pelo autor)