Graduada em Matemática Licenciatura pela Universidade Estadual de Londrina (1995), Especialista em Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (2001) e Mestre em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professora do Curso de Matemática da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: geometrias, educação matemática e software de geometria dinâmica. (Texto informado pelo autor)