Psicóloga pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Mestre (2006) e Doutora (2011) em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desde o fim da graduação atua na área clínica, com especialização em Gestalt-terapia. Há anos dedica-se ao estudo e tratamento dos transtornos alimentares e da obesidade. Experiência na organização e desenvolvimento de eventos, palestras, cursos e workshops sobre temas variados. Participação e trabalhos apresentados em diversos eventos/fóruns científicos nacionais e internacional. (Texto informado pelo autor)