possui graduação em Música pela Universidade Estadual de Campinas (1997), mestrado em Artes University of Iowa (2000) e doutorado em Música pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), com estágio na City University, em Londres. Atualmente é docente da Universidade Federal de Pelotas onde ministra as disciplinas de Piano, Música de Câmara e disciplinas afins. É integrante e co-fundadora do NuMC- Núcleo de Música Contemporânea da UFPel, onde desenvolve atividades de pesquisa e de extensão ligadas ao repertório de Música Contemporânea. Atua como pianista e camerista, tendo estreado obras de compositores brasileiros. Sua produção artísica e de pesquisa vem sendo apresentada em espaços como festivais, simpósios e congressos internacionais. (Texto informado pelo autor)