Possui Graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) e Mestrado em sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Doutora em história pela Universidade Federal de Pernambuco/UFPE (2011). Tem experiência na área de História do Brasil, com ênfase em História da Arte e da cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e arte, história da arte brasileira, mediação cultural. No mestrado realizou a pesquisa: Trajetória Artística e Política de uma Neovanguarda das Artes Plásticas no Brasil: 1968-1971, sob orientação do Professor Dr. Marcelo Siqueira Ridenti da Universidade Estadual de Campinas/SP, obtendo nota máxima com louvor e distinção sendo orientada a publicar a dissertação. Especializa-se em Mediação Cultural (AGECIF/Paris) e História da Arte pela Ècole du Louvre/Paris (2002). Nos últimos anos atua profissionalmente entre a educação e a cultura como docente no ensino superior e médio, orientadora cultural, pesquisadora e realizando assessorias pedagógicas-cultural em instituições e entidades afins. Recentemente tem realizado trabalhos voltados para a pesquisa no campo das artes visuais artes plásticas resultando em produtos como cd-roms, vídeos, publicações e exposições de artes. Como coordenadora em setores educativos e culturais de museus realiza formação de equipe técnica destas, pesquisa e escreve livros e produtos didáticos para o publico em geral. Aliada a essa prática vem se atualizando teoricamente participando de cursos, oficinas, palestras, curadorias e workshops. Doutora em história cultural pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE, 2011). Coordenou o Setor Educativo e Cultural do Instituto Ricardo Brenannd (Recife, 2002/2008) , foi contemplada com o Prêmio Rumos Educação Cultural e Arte (edição 2008/2010), e com o Prêmio Funarte de Incentivo à Produção Crítica (2010). Desde 2011, é orientadora do CAD (Coletivo Acervo em Diálogo), coletivo de pesquisa em história da arte do Museu de Arte Moderna Aloisio Magalhães (MAMAM, Recife), e do Coletivo Parangolé: Arte Cultura Educação. Integrou a comissão de seleção do Prêmio Rumos Educação Cultural e Arte (edição 2011/2012). Nos últimos anos, sua trajetória profissional se dá na fronteira entre a Universidade e instituições culturais e museais, realizando, pesquisa e ensino, curadorias e projetos de extensão. Atualmente é Diretora da Galeria de Arte Janete Costa (Secretaria de cultura da Cidade do Recife) (PE) e docente na AESO Faculdades Integradas Barros Melo. (Texto informado pelo autor)