Dançarina DRT 39176/SP, Educadora, Pesquisadora. Licenciada em Letras (Língua Portuguesa), pela Universidade Federal de Ouro Preto; e Mestre em Letras (Estudos Literários), pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é doutoranda em Artes da Cena (Dança, Teatro e Performance), na Universidade Estadual de Campinas; e está finalizando a Especialização em Cultura e Arte Barroca, na Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência em ensino de yoga, dança, língua e literatura, bem como em produção e revisão de textos. Atua na criação e pesquisa de dança contemporânea, é dançarina/pesquisadora no grupo Pallavi/Cnpq. Suas linhas de interesse são: dança, educação, artes orientais, vídeodança, violência e manifestações artísticas contemporâneas, arte e cultura popular. (Texto informado pelo autor)