Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1999), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor o I do Departamento de Nutrição Clínica e social (DENCS) da Escola de Nutrição da Universidade federal de Ouro Preto, onde ministra aulas das disciplinas Dietoterapia II e estágio supervisionado em Nutrição Clínica para o curso de graduação em Nutrição. É professora associada do Laboratório de Epidemiologia Nutricional da ENUT/UFOP. Colabora com o curso de Pós-Graduação em Saúde e Nutrição . (Texto informado pelo autor)