Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Acre (1987) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (1997). Atualmente é pesquisador B da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Acre). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Aproveitamento de Subprodutos, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de frutas, pós-colheita de frutas como cupuaçu, açaí, graviola, acerola, qualidade e segurança alimentar, agroindústria, castanha-do-brasil, farinha de mandioca, desenvolvimento de produtos, eletroforese e proteínas. Recentemente concluiu o curso de Doutorado pela Universidade Federal de Pelotas (Julho de 2013). (Texto informado pelo autor)