possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005), Mestrado em Direito, área de concentração Teoria do Estado e Direito Constitucional, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/RJ (2008), Doutorado (em curso) na mesma Instituição e área de concentração, com período de sanduíche concluído, com bolsa CAPES, junto à Harvard Law School e atuação como pesquisadora visitante na Boston College Law School. Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal de Juiz de Fora MG, Coordenadora do Núcleo de extensão da Faculdade de Direito da UFJF. Tem experiência na área de Teoria Constitucional, Direitos Fundamentais, Filosofia Política, Precedentes Judiciais, com ênfase em atividade jurisdicional, política, direitos e inovações. (Texto informado pelo autor)