possui graduação em Letras Araraquara pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), integra o Conselho Editorial da Revista Clássica (São Paulo) e a Comissão editorial da revista eletrônica Scripta Manent (Online) . Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua e Literatura Latinas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de línguas clássicas, poética clássica latina, cultura clássica, teatro clássico, leitura dramatizada, lingüística aplicada ao latim e estudos de cultura da Roma antiga. De 01 de fevereiro de 2008 a 31 de janeiro de 2009 realizou estágio de pós-doutorado no exterior (PDE), com o projeto "Teorie Metriche della Roma Antica (Teorias métricas da Roma Antiga)", vinculado à Università Degli Studi di Roma II "Tor Vergata" (UNIROMA II), Itália, com bolsa de estudos do CNPq. (Texto informado pelo autor)