Graduado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1976) DEMA-UFSCar. Mestre em Química do Estado Sólido (UNEB-Ba), Especialização em Design de Produto (UNEB-Desenho Industrial), Green Belt em Dflss (Design for Lean Six Sigma). Experiência em ensino ( 9 anos) na UFPb -Campus de Campina Grande-PB. Possui experiência como Gerente da Divisão de Materiais (Materiais Poliméricos, Cerâmicos e Metais); como Sócio e Diretor de empresa terceirizada (Petroflex); Como sócio -Diretor de empresa incubada (CEPED e Parque Tecnológico da Bahia). Experiência Plena na área de Projetos e Desenvolvimento de produtos, processamentos de polimeros, sintese e caracterização de polimeros e elastômeros. Experiência em industria como Engenheiro de Processo Qualidade ( extrusão e banbury) de elastômeros e de polímeros em laboratórios de caracterização de polímeros e elastômeros (Xerox e Petroflex). Realizou treinamentos em Centros de Pesquisa em Tsukuba -Japão na área de Caracterização de Massa Molecular de Polymeros (National Chemical Laboratory for Industry) e caracterização térmica de Polímeros (Research Institute for Polymer and Textiles) , Centro de Pesquisas da Xerox (Webster-NY-USA) e da NIcolet(USA) e nos melhores centros especilaizados em polimeros do Brasil :UFSCar(Reologia de Polímeros) , USP(Fluorescência em Raio-X) e IMA-UFRJ ( Síntese em Polímeros e caracterização ). Desenvolvimento de tese de mestrado em nanotecnologia ( Obtenção de nanowhisker de celulose e aditivação e caracterização de nanocomposito) (Texto informado pelo autor)