possui graduação em Administracao de Empresas (1987) e em Direito (2007) pela Universidade de Caxias do Sul e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Professor de disciplinas de graduação e de pós-graduação. Advogado. Sócio gerente da empresa Vertice Estrategias Empresarias Ltda. , atuando como assessor de diretoria e consultor para as áreas de planejamento, reestruturação administrativa e financeira. Autor do livro Porque não crescemos como outros países? Custo Brasil (Saraiva, 2006). (Texto informado pelo autor)