Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1967), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1970), doutorado em Metalurgie Physique pela Université Libre de Bruxelles(1975) e pós-doutorado pela Universidade Livre de Bruxelas(1992). Atualmente é Professor da Programa de Engenharia Metalúrgica e colaborador do Associação Brasileira de Ensaios não Destrutivos e Inspeção. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Instalações e Equipamentos Metalúrgicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:aço, fadiga, mecânica da fratura, Soldagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)