Possui graduação em Engenharia Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1981), mestrado em Aeronautics and Astronautics Engineering Stanford University (1983) e doutorado em Aeronautics and Astronautics Engineering Stanford University (1988). Atualmente é Pesquisador Titular (A-III) do Instituto de Aeronáutica e Espaço (IAE), do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (DCTA), e Professor Colaborador do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Aerodinâmica e Aeroelasticidade, atuando principalmente nos seguintes temas: aerodinâmica computacional, aerodinâmica não estacionária, aeroelasticidade computacional, CFD, malhas não estruturadas, métodos de alta ordem, diferenças finitas e volumes finitos. (Texto informado pelo autor)