Gustavo P. Amarante-Mendes é Professor Titular do Departamento de Imunologia, Presidente da Comissão Interna de Biossegurança e Coordenador do Programa de Pós-graduação em Imunologia do ICB-USP. Possui graduação em Ciencias Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Santo Amaro (1984), mestrado (1989), doutorado (1993) e Livre-docência (2009) em Imunologia pela Universidade de São Paulo. Foi Research Associate no La Jolla Institute for Allergy and Immunology (San Diego, CA) e Visiting Scientist no Department of Genetics, Trinity College Dublin. É o atual Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Imunologia e membro do corpo editorial da Cell Death and Disease, uma revista do grupo NATURE. Recebeu várias premiações científicas, entre elas o 2o Prêmio Oncologia Novartis Saúde Brasil, Nature Review Cancer Award em 2007 (aluno de doutorado Daniel Diniz de Carvalho), Menção Honrosa no Prêmio CAPES de Tese em 2009 (aluno Ricardo Weinlich) e Premio CAPES de Tese em 2010 (aluno Daniel Diniz de Carvalho). Publicou cerca de 70 trabalhos científicos, os quais, em conjunto, apresentam mais do que 2.200 citações. Tem experiência nas áreas de Imunologia, Biologia Celular e Oncologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: morte celular, apoptose, sinalização, imunoregulação, oncogenes, leucemia mieloide cronica. (Texto informado pelo autor)