Possui bacharelado em física pela Universidade de Brasília (2001), e licenciatura em Física pela Universidade de Brasília (2003). Obteve o mestrado em física experimental pela Universidade de Brasília (2004), doutorado pelo Instituto de Física da Universidade Estadual de Campinas IFGW/ Unicamp (2009) e pos-doc no Instituto de Física da Universidade Estadual de Campinas IFGW/ Unicamp (2010) . No mestrado obteve experiência na área de caracterização de materiais por processos óticos com ênfase em transporte de energia e Prop. Elétricas de Superfícies; Interfaces e Películas. No doutorado, obteve experiência na área de História e Filosofia da Ciência, com ênfase na eletrodinâmica do século XIX. Foi vencedor do 54 Prêmio Jabuti na área de Ciências Exatas. (Texto informado pelo autor)