Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1998), com residência médica reconhecida pelo MEC em Radiologia e Diagnóstico por Imagem no Hospital de Base da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (aprovado em concurso público, com início em 2000), e subespecialização em ressonância magnética na Med Imagem do Hospital da Beneficência Portuguesa de São Paulo (2004). É membro titular do Colégio Brasileiro de Radiologia desde 2003 e Corresponding Member do The Radiological Society of North America (RSNA) também desde 2003. Atua como radiologista geral, com ênfase nas áreas de medicina da mulher e neurorradiologia nos serviços da Clínica de Assistência à Mulher, Instituto Cardiopulmonar (onde exerceu a função de coordenador da Bioimagem no período de 2011/2012) e na Central de Laudos do Hospital Jorge Valente, todos em Salvador, Bahia. (Texto informado pelo autor)