Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas(1972), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979), doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985) e pós-doutorado pela Universitat de Barcelona(1988). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Apirase, Atp Difosfoidrolase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)