Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1972), mestrado em Análise Estrutural COPPE/UFRJ (1974) e doutorado em Flight Dynamics Cranfield University (1995). Trabalhou como engenheiro de desenvolvimento do produto da Empresa Brasileira de Aeronáutica S/A entre 1978 e 2012. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Engenharia de Ensaios em Vôo, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica de vôo, modelamento aerodinâmico, identificação de sistemas, filtros estocásticos, manobras de ensaios, propulsão e certificação. (Texto informado pelo autor)