Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade de São Paulo (1982), graduação em Química Industrial pela Universidade de Ribeirão Preto (1984), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade de São Paulo (1987), Mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1987) e Doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1998). Realizou estágio pós-doutoral na Universidade de Lisboa (2003). Professor adjunto da Universidade Federal de Uberlândia, membro do Comitê Gestor da Rede Mineira de Química, membro do Grupo de Trabalho da Rede Mineira de Química e Secretário da Sociedade Brasileira de Quimica -Secretaria Regional de Minas Gerais (gestão 2012-2014). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrodos modificados, filmes polimericos, polímeros e biossensores. (Texto informado pelo autor)