Engenheiro Eletricista com ênfase em eletrotécnica pela Universidade de São Paulo/São Carlos (EESC/USP 2002, Brasil). Mestre (2005) e Doutor (2010) em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp, Brasil). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de tecnologia da UEFS (Universidade Estadual de Feira de Santana/BA). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em Transmissão de Energia Elétrica e formação técnica em Design e Instalação de Sistemas Fotovoltaicos Conectados a Rede e Autônomos. Linhas de pesquisa de interesse: Modelagem e medição de parâmetros do solo (condutividade e permissividade) em função da frequência; Desenvolvimento de modelos para estudos de desempenho transitório de sistemas elétricos (linhas de transmissão, malhas de aterramento); transmissão à longas distâncias; aplicativos computacionais para simulação de transitórios em sistemas de energia elétrica (ATP/PSCAD/RTDS); Mini e Micro Redes de Geração de Energia Elétrica Fotovoltaica Residencial. (Texto informado pelo autor)