Doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, mestrado em Psicologia pela Universidade São Marcos, Psicanalista com formação no Centro de Estudos Psicanalíticos CEP, possui graduação em Pedagogia e graduação em Ciências Econômicas, ambas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é voluntário na Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais de Francisco Morato. Tem experiência nas áreas de Clínica Psicanalítica, Psicologia da Educação e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: mediação, leitura, psicologia sócio-histórica, familia e déficit intelectual. (Texto informado pelo autor)