Possui graduação em Ciências Biomédicas (Habilitaçao Radiologia) pela Universidade Federal de Pernambuco (1977), graduação em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (1983), mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade de Pernambuco (1999) e doutorado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor adjunto doutor da Universidade de Pernambuco. coordenador de curso de especializaçao em radiologia odontológica,Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em radiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia odontológica, tomografia computadorizada de feixe cônico, Imagens da atm ,cefalometria. (Texto informado pelo autor)