Mestre em Filosofia pela Universidade Federal de Uberlândia (2012). Nessa mesma instituição concluiu, em 2008, sua graduação em Filosofia (Bacharelado e Licenciatura). Atualmente trabalha como professor no Ensino Médio do Colégio Dom Bosco de Araguari e professor designado do Estado de Minas Gerais na educação para jovens e adultos (EJA) na Escola Estadual Padre Eduardo Jordi, nessa mesma cidade. Tem experiência nas áreas de Filosofia Moderna e Contemporânea, com ênfase em História da Filosofia, Ética e Educação. Atua principalmente nos seguintes temas: Sartre; Fenomenologia e filosofia existencialista; Ética e formação humana; Ação e Responsabilidade moral. (Texto informado pelo autor)