Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas-RS (2007). Atualmente é mestrando do curso de Defesa Agropecuária na Universidade Federal do Recôncavo da Bahia e Coordenador do departamento de Garantia da qualidade-JBSFoods na unidade de São Gonçalo dos Campos-BA. Tem experiência na área de Medicina Veterinária preventiva, com ênfase em segurança alimentar, educação em saúde, tecnologia e inspeção de produtos de origem animal; possue "know-how" em avicultura, gestão de pessoas, programas de qualidade aplicados a indústria de alimentos (destaque para HACCP, GMP, e SSOP) e legislação federal agropecuária. Tem habilidade e desenvoltura nas relações interpessoais, é dinâmico e comunicativo. (Texto informado pelo autor)