Possui Graduação em Economia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM, 1998) e Mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 2003). No currículo conta com experiências docentes no ensino superior, em níveis de graduação e pós-graduação, nas modalidades presencial e à distância. Atualmente é professor orientador do curso de pós graduação em Gestão Pública do Instituto Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Agronegócios, desenvolvendo trabalhos relacionados aos seguintes temas: Organização Industrial, Inovação Tecnológica e Competitividade em Cadeias Agroindustriais. (Texto informado pelo autor)