Formado em música, com aperfeiçoamento em interpretação musical (piano), entre 1965 e 1975. Possui graduação em Letras, Habilitação Tradutores e Intérpretes do Alemão pela Faculdade Ibero Americana de Letras (1980), mestrado em Filologia e Lingüística Românica pela Universidade de São Paulo (1990), doutorado em Letras (Língua e Literatura Alemã) pela Universidade de São Paulo (1994), livre-docência em Letras (Língua e Literatura Alemã), também pela Universidade de São Paulo (2009). Desde 2012 é Professor Titular, Ref. MS-6 em RDIDP, junto ao Departamento de Letras Modernas da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Possui prêmios na Área de Música e de Letras (tradução) e atua principalmente nos seguintes domínios: tradução (alemão-português), ensino de tradução, ensino de língua estrangeira (alemão), teorias de tradução e tradução literária. (Texto informado pelo autor)