Possui graduação em Agronomia pela Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel (1978), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Norte do Paraná e professor do ensino superior da Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia de sementes, controle de doenças. (Texto informado pelo autor)