Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1995), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1998), doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e Pós-Doutorado em Engenharia Química realizado em Purdue University. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Catálise Heterogênea e Reatores Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de hidrogênio via reações de reforma, modelagem cinética de reações catalítica, pirólise e gaseificação catalítica de biomassa, valorização catalítica do glicerol. (Texto informado pelo autor)