possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1984) e doutorado em Fitopatologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nematóide, fitopatologia, bactéria, fitoplasma e fungo. (Texto informado pelo autor)