Possui mestrado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em clinica médica nutrologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro ( 2010), atuando principalmente nos seguintes temas: obesity, diabetes, metabolism, bariatric surgery. Coordenador Clínico do Programa de Obesidade Mórbida do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho UFRJ. Atualmente trabalha como pesquisador nas áreas de obesidade e diabetes desenvolvendo pesquisas visando integrar a área clínica com a área básica. Cursou pós doutorado em biologia molecular e celular pela Fundação Oswaldo Cruz Instituto Oswaldo Cruz entre 2011 e 2012. Professor visitante no Serviço de Diabetes do Hospital Universitário Pedro Ernesto, onde desenvolve assistência e pesquisa na área de diabetes e obesidade na gestação Presidente da Sociedade Brasileira de Diabetes / Regional Rio de Janeiro ( biênio 2012 / 2013 ) (Texto informado pelo autor)