Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), especialização em Administração Financeira pela FGV(1998) e mestrado em Administraçao Financeira pela Universidade de Extremadura (2003). Professor de Teoria de Administração e Administração Financeira da Faculdade Anchieta de Ensino Superior do Parana(2003 a 2005). Atualmente é professor de Administração Financeira, Contabilidade Geral, Contabilidade de Custos e planejamento orçamentário da União das Instituições Educacionais do Estado de São Paulo(UNIESP). em Campinas SP.Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira (Texto informado pelo autor)