possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) , mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) . Atualmente é ProfessorAssociado IV da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular. Atua atualmente na área de Biologia celular e na avaliação de alterações morfológicas ultraestruturais causadas por substancias bioativas. Trabalha com Ensino de ciências e saúde, principalmente com os temas HIV/AIDS/DSTs, qualidade da água e parasitoses. Desenvolve pesquisas de produção de material didático para Educação Especial (deficientes visuais) e para plataformas de ensino à distância (EaD). É coordenador do Curso de LIcenciatura à distância em Biologia da UENF (Consórcio CEDERJ) e Coordenador do Projeto Jovens Talentos para a Ciência na UENF (Consórcio CECIERJ/FAPERJ). Coordena o Programa Parasitoses do Norte Fluminense da UENF (parceria UENF, Instituto Bem Estar Brasil) (Texto informado pelo autor)