Possui graduação em Filosofia pelo Seminário Maior Salesiano de São João Del Rey(1958), graduação em Grego Clássico pelo Seminário Maior Salesiano de São João Del Rey(1967), graduação em Letras Neolatinas pela Faculdade Dom Bosco de Filosofia Ciências e Letras(1960), graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1967) e doutorado em Direito Econômico pela Universidade Federal de Minas Gerais(1989). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)