possui graduação em Engenharia Elétrica/Sistemas e mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Diplôme d'Études Approfondies (DEA) en Informatique Appliquée do Institut de Programmation da Université Paris VI, doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação Docteur-Ingénieur en Informatique pela Université Pierre et Marie Curie (Paris VI ) e pós-doutorado em Ciência da Computação no Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique (INRIA-Rocquencourt) e no Laboratoire de Recherche en Informatique da Université Paris-Sud (LRI-Orsay). Atualmente é Professor Associado IV do Departamento de Ciência da Computação do Instituto de Matemática da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e de Pesquisa Operacional, com ênfase em Programação Matemática (Linear e Não Linear), Controle Ótimo, métodos numéricos e software para Otimização e Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos de programação não linear, método GRG, controle ótimo de sistemas dinâmicos, metaheurísticas para otimização global e aplicações em energia, políticas de pesca, gestão ambiental e logística de operação de portos. (Texto informado pelo autor)