Graduação em Bacharelado em Química pelo Instituto de Química Universidade de São Paulo (1997), graduação em Licenciatura em Química pela Faculdade de Educação Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Química pelo Instituto de Química Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor adjunto do Instituto de Ciências Ambientais, Químicas e Farmacêuticas da Universidade Federal de São Paulo. É orientador e vice-coordenador do Programa de Pós-graduação em Biologia Química (mestrado/doutorado) e orientador do Programa de Pós-graduação (mestrado) em Ciência e Tecnologia da Sustentabilidade, ambos da UNIFESP. Integra a rede de pesquisa ResNet NPND (Brasil-Alemanha-Universität Münster) em doenças negligenciadas. Tem experiência na área de Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente na busca e caracterização de derivados bioativos em espécies vegetais, pricipalmente aqueles com atividade antiparasitária, antiinflamatória, antimicrobiana e antitumoral. (Texto informado pelo autor)