Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (1991), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2010). Atualmente é professor adjunto Universidade do Estado do Rio de Janeiro Faculdade de Formação de Professores. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia humana, ensino de geografia e geografia urbana. (Texto informado pelo autor)