Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira (1990)-UNESP, Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1993) -UFU e Doutorado em Electrical Engineering The University of Tennessee at Knoxville (2001).). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e Coordenador do Batlab/DEL/UFMS Inteligência Artificial, Eletrônica de Potência e Acionamento de Máquinas, Sistemas Digitais e Energia, contendo uma carteira média de 30 projetos. Editor da Revista de Eletrônica de Potência (Florianópolis), Membro do Corpo Editorial do IEEE Transactions on Industry Applications e IEEE Transactions on Power Electronics. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de energias renováveis,modulação PWM por vetores espaciais (SVPWM), redes neurais artificiais, controle e acionamentos de máquinas elétricas, conjuntos imprecisos ( rough sets), lógica nebulosa, algoritmos evolutivos, entre outros. Membro do IEEE The Institute of Electrical Electronics Engineers, SOBRAEP Associação Brasileira de Eletrônica de Potência, e da SBA Sociedade Brasileira de Automação. (Texto informado pelo autor)