Possui graduação em Farmácia (1983) e Habilitação em Análises Clínicas (1986) pela Universidade Federal Fluminense. É Farmacêutico Especialista em Farmácia Magistral pela Associação Nacional de Farmacêuticos Magistrais (2000). Obteve grau de Mestre em Patologia na Área de Concentração de Análises Clínicas pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal Fluminense (2009). É Farmacêutico Bioquímico do Laboratório de Patologia Clínica do Hospital Universitário Antônio Pedro-UFF e Coordenador Técnico da Farmácia Universitária da UFF. Foi proprietário e Diretor Farmacêutico da Diderm Farmácia de Manipulaçaõ de 1986 até 2007. Atualmente, 2013, ingressou no corpo docente da Universidade Salgado de Oliveira. (Texto informado pelo autor)