Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1964), mestrado em Master of Laws (LL.M.) pela Yale University(1972) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1968). Atualmente é Professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e Professor Titular Intento da Universidade Cândido Mendes. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)