Graduado pela Escola de Engenharia de São Carlos na Universidade de São Paulo (1975), Mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1981), Doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor colaborador do programa de PPG/HS da Universidade de São Paulo e professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos, coordenando também o curso de especialização em Gestão Ambiental oferecido pelo departamento de Engenharia Civil. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Lodos de ETAs, atuando principalmente nos seguintes temas: drenagem urbana, lodos de decantadores, estacões de tratamento de agua, estacoes de tratamento de agua e gerenciamento. (Texto informado pelo autor)