é Geólogo pelo Instituto de Geociencias da Universidade de São Paulo (1978) e Mestre em Geografia (Tratamento da Informação Espacial) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1999). Atualmente é Tecnologista Pleno em Informações Geográficas e Estatísticas da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, e professor do Centro Universitário FIEO. Atuou em diversas áreas das geociências, como prospecção mineral, petrografia, geoquímica, metalogênese, sensoriamento remoto, geoprocessamento e cartpgrafia digital. (Texto informado pelo autor)