Possui graduação (1982) em Arquitetura e Urbanismo pela FAU-UMC, mestrado (1993) em Ciencias Sociais e doutorado (2003) em Ciencias Sociais pela PUC-SP. As pesquisas desenvolvidas no mestrado e no doutorado estão relacionadas as areas de Sociologia Urbana e Planejamento Urbano Regional. Atuou como professor titular e coordenador do Nucleo de Pesquisa Institucional em Desenvolvimento Regional da Faculdade Editora Nacional. Possui experiencia na area de Arquitetura e Urbanismo; Metodologia da Pesquisa; Ciencias Sociais Aplicadas, Antropologia, Ciencia Politica, Sociologia Juridica, Sociologia das Organizações, Teoria Geral do Estado e ainda Filosofia com suas diferentes aplicações. (Texto informado pelo autor)