Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1981), mestrado em Parasitologia pela University of Liverpool (1988) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é pesquisador da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária, atuando no Instituto de Pesquisas Veterinárias Desidério Finamor, onde é responsável pelo Laboratório de Parasitologia. Desenvolve atividades de pesquisa aplicada nos seguintes temas: carrapatos, carrapaticidas, epidemiologia e controle, taxonomia, resistência a carrapaticidas e inseticidas. (Texto informado pelo autor)