Graduando do Curso de Medicina da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência científica, desde o Ensino Médio, no campo da Engenharia Química e fitoterapia para desinfecção da água. Foi professor de alunos do ensino médio para a Olimpíada Brasileira de Biologia. É ex-membro discente do Comitê de Ética em Pesquisa da Universidade Estadual do Ceará. Desenvolve pesquisa nos campos das Neurociências, Educação Médica e Saúde Mental, compondo o grupo de pesquisa "Vida e Trabalho", sendo Bolsista CNPq/PIBIC. Foi Diretor Geral da Liga de Neurociências da UECE -NEURUECE. É ex-Monitor Acadêmico de Embriologia/Histologia do Curso de Medicina e membro eleito do Conselho Universitário, além de ex-presidente do Conselho de Ligas Acadêmicas do Centro de Ciências da Saúde da UECE e ex-membro do Núcleo Docente Estruturante. Foi convidado como palestrante em dois congressos estaduais e dois congressos nacionais de Medicina. Tem experiência como estagiário em hospitais como o Hospital Sírio-Libanês, Hospital Israelita Albert Einstein, Hospital Geral de Fortaleza e Hospital de Santa Maria, da Universidade de Lisboa, em Portugal. É autor de 4 livros, assinou por 8 anos mensalmente a Coluna Debate Cidade no jornal Folha de Mombaça e tem quase meia centena de artigos divulgados em jornais de notícias ou sites médicos. Assume ainda o posto de Presidente da Academia de Letras do Brasil no Ceará, além de membro da Sociedade Brasileira de Médicos Escritores, Ceará. (Texto informado pelo autor)