Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Ceará(1968), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará(1971) e doutorado em Doutorado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1981). Atualmente é Professor da Universidade Estadual do Ceará e Professor da Faculdade Integradas do Geará. Tem experiência na área de Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bifurcations, Equivariant, Lie Group, Vector field. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)