Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas(1995), mestrado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e doutorado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas(2005). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Antropologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Antropologia, Antropologia Visual, Comunicação Visual, Margaret Mead, Interpretação fotográfica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)