Mestrado (1989) e Doutorado (1991) em Cirurgia pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Pós-Doutorado e Professor Visitante (1998-2000) na Universidade de Lyon, França. Professor Livre-Docente do Departamento de Cirurgia da UNIFESP e Professor-Orientador Permanente do Programa de Pós-Graduação em Medicina Translacional da UNIFESP. Tem experiência em Cirurgia Geral e em Videocirurgia, sendo Especialista e Titular-Emérito do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, com Habilitação pela Sociedade Brasileira de Videocirurgia, da qual é Membro Titular. Obteve o Diploma Inter-Universitário de Cirurgia Laparoscópica, concedido pela Universidade de Saint-Etienne, França. É Membro da Associação Européia dos Cirurgiões Endoscopistas (EAES). É líder dos grupos da UNIFESP de Videocirurgia e de Cirurgia Bariátrica e Metabólica no Diretório dos Grupos de Pesquisa do CNPq. É Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Bariátrica e Metabólica. Atualmente tem como principais focos da sua atividade de pesquisa a aplicação da Medicina Translacional em modelos experimentais de obesidade e diabetes mellitus e a pesquisa sobre a segurança da videocirurgia. (Texto informado pelo autor)