João Antonio Pêgas Henriques é graduado em Farmácia e Bioquímica pela UFRGS (1970); Mestre em Biofísica pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho, UFRJ (1974); Docteur D Etat et Sciences Naturelles no Institut Curie Univesité Paris XI, França (1981); Pós-Doutorado no Institut für Mikrobiologie, da J. W. Goethe Universität, Frankfurt, Alemanha (1989). Foi professor titular do Departamento de Biofísica, Fisiologia e Farmacologia da UFRGS (1986-2003) e atualmente é Professor Titular colaborador convidado junto ao Dep. de Biofísica, coordenando o Laboratório de Reparação de DNA de Eucariotos. É professor orientador nos Programas de Pós-Graduação em Bioquímica, Biologia Celular e Molecular e Genética e Biologia Molecular da UFRGS, Professor Titular e orientador no PPG de Biotecnologia do Instituto de Biotecnologia da Universidade de Caxias do Sul, RS. No país, é pesquisador nível 1A do CNPq desde 1993 e membro Titular da Academia Brasileira de Ciências na área de Ciências Biológicas; atua como assessor do CNPq, CAPES e Ministério da Ciência e Tecnologia (MCT). Foi o primeiro presidente da Sociedade Brasileira de Mutagênese, Carcinogênese e Teratogênese Ambiental. Participa também como Membro Associado das Sociedades Brasileiras de Genética, Bioquímica e Biofísica. Foi membro do Comitê Assessor BF (Biofísica, Bioquímica, Fisiologia e Farmacologia) do CNPq, Diretor Nacional e Binacional do Centro de Brasileiro-Argentino de Biotecnologia (MCT/CNPq) e Representante da Área de Ciências Biológicas I CAPES, 2001 2003. No seu Estado, participou como Membro do Conselho Estadual de Ciência e Tecnologia e como Diretor Presidente da FAPERGS. É consultor e revisor de uma série de periódicos internacionais na área de genética toxicológica, farmacologia e toxicologia celular e molecular. Suas áreas de atuação incluem reparação de DNA em diversos organismos, com ênfase em leveduras e células de mamíferos, homeostase de metais em levedura, toxicidade genética nos âmbitos de novas moléculas naturais e sintéticas com potencial farmacodinâmico, monitoramento ambiental e risco ocupacional e desenvolvimento biotecnológico. Sua principal linha de pesquisa atualmente envolve a investigação de proteínas implicadas na reparação das pontes intercadeias ao DNA e nos mecanismos moleculares do reparo de danos ao DNA gerados por novas drogas anticâncer. Juntamente com o Prof. Bernardo Erdtmann, criou o GENOTOX Laboratório de Genotoxicidade no Centro de Biotecnologia da UFRGS (funcionando hoje como Unidade GENOTOX-ROYAL, associado ao Instituto de Educação para Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação Tecnológica Royal, São Roque, SP.), pioneiro na prestação de serviço na área de avaliação do potencial genotóxico de agrotóxicos, fármacos e amostras ambientais, trabalhando de acordo com os princípios de Boas Práticas de Laboratório BPL, sendo até hoje referência nacional no assunto. Publicou mais de 250 artigos científicos completos em revistas científicas internacionais especializadas (citações: 3.757, Índice H: 33), 15 revisões internacionais e 15 capítulos de livros. Orientou mais de uma centena de estudantes de iniciação científica, formou 63 mestres e 58 doutores, a maioria atuando em Universidades e Institutos de Pesquisa públicos e privados e em Universidades do exterior. (Texto informado pelo autor)