Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1999), residência medica em Cirurgia Geral pelo Hospital Geral de Fortaleza(2002), residência medica em Cirurgia Cardiovascular pelo Instituto do Coração da Universidade de Sao Paulo(2005) e mestrado em Ciências Cirurgicas Université Paris-Est Créteil Val-de-Marne (2007). Atualmente atua no Hospital do Coração de Messejana Dr. Carlos Alberto Studart Gomes . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Cardiovascular. (Texto informado pelo autor)