João B. Calixto é graduado em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1973), Mestre em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo -Escola Paulista de Medicina em (1976) e doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo, Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1984). Foi um dos criadores do Departamento de Farmacologia e primeiro coordenador do curso de pós-graduação em Farmacologia da UFSC, onde iniciou sua carreira em 1976. Atualmente é professor titular (aposentado) de Farmacologia da Universidade Federal de Santa Catarina, pesquisador nível IA do CNPq, Membro da Academia Brasileira de Ciencias e diretor do Centro de Inovação e Ensaios Pré-clínicos (CIEnP). Foi por dois mandatos consecutivos, presidente da Sociendade Brasileira de Farmacologia e terapeutica Experimental, foi agraciado com a Ordem Nacional do Mérito Científico pelo Presidente da República (2002). Recebeu o premio Mérito Universitário da Universidade Federal de Santa Catarina (2002), o Premio Finep de Inovação (Região Sul) (2006), Prêmio SCOPUS/CAPES (2007), Premio de Inovação Natura Campus (2008), Premio Gaspar Stemmer de Inovação, categoria protagonista da Inovação (primeiro lugar), Governo do Estado de Santa Catarina (2010), Premio destaque pesquisador UFSC 50 anos (2010). Possui mais de 350 trabalhos científicos publicados em revistas especializadas de nível internacional. Esses trabalhos foram, na sua grande maioria, realizados em parceria com alunos de graduação e de pós-graduação no Departamento de Farmacologia da UFSC, onde desenvolveu toda a sua carreira cientifica. Esses trabalhos receberam mais de 9.400 citações. Durante sua carreira já orientou 37 Dissertações de Mestrado, 32 Teses de Doutorado e 21 estudantes de Pós-Dotourado. Participa do comitê Editorial de várias revistas cientificas internacionais, serviu como Editor de 03 revistas científicas internacionais. Além disso, tem participado ativamente como assessor de algumas dezenas de revistas científicas internacionais.Tem experiência na área de Farmacologia geral, Farmacologia da dor, inflamação e em princípios ativos de plantas. Há mais de 20 anos desenvolve pesquisa em parceria com as principais industrias farmaceutica nacionais e internacionais. Possui 24 patentes no Brasil e no exterior (solicitadas e aprovadas) e participou do desenvolvimento de 03 produtos que estão atualmente no mercado e outros 4 que estão em estudos clínicos. Foi por várias vezes membro do comitê assessor BF-CNPq e sub-coordenador e posteriormente coordenador da área de Ciencias Biológicas II da CAPES.Foi coordenador geral da rede Nacional sobre Ensino de Ciências financiada pela FINEP e CAPES " Novos Talentos da Rede Publica" que envolve pesquisadores e alunos de pós-graduação de 17 universidades em todo o Brasil. (Texto informado pelo autor)