Possui graduação em Física, licenciatura pela Universidade Federal do Pará (Belém-2004/2007), seu trabalho de conclusão de curso teve como tema: A Interação da Radiação com a Matéria. Participou do Programa de Educação Tutorial (PET-Física UFPA) durante a graduação onde foi bolsista. Concluiu o seu mestrado (2008-2010) na mesma instituição, desenvolvendo trabalhos com o grupo de Casimir-UFPA coordenado pelo Prof. Dr. Danilo Teixeira Alves na aréa: óptica quântica/efeito Casimir dinâmico, com apoio financeiro do CNPq (bolsista). Sua dissertação de mestrado teve como tema: Método geométrico aplicado ao cálculo da função de Wigner em cavidade unidimensional oscilante. Atualmente (2010-2013), está com seu doutorado em andamento na mesma instituição exercendo atividades na aréa: efeito Casimir dinâmico com movimentos relativísticos com condição de contorno de Robin, descoerência quântica, emaranhamento quântico, quebra de simetria de Lorentz, e presença de campo gravitacional, onde durante este período também foi bolsista da CAPES. Recentemente, está trabalhando como professor efetivo de física D3-II no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará IFPA, campus Belém. Tem experiência na área de Teoria Quântica de Campos em espaços com fronteiras e sistemas quânticos não-estacionários com participações e organização de congressos e workshops científicos. É integrante dos grupos de pesquisa: Teoria Quântica de Campos da Amazônia (IFPA) e Teoria Quântica de Campos na presença de fronteiras, com foco no efeito Casimir dinâmico (UFPA). (Texto informado pelo autor)