possui graduação em Ciência Biológicas Modalidades Médicas, pela Universidade Federal do Pará (1974), graduação em Licenciatura em Ciências Biologicas pela Universidade Federal do Pará (1975), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é pesquisador bolsista Museu Paraense Emílio Goeldi, pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, professor adjunto efetivo da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: restinga, taxonomia, compositae, heliantheae e Aspilia thou.. (Texto informado pelo autor)