Possui Graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1979), Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984) e Doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Professor do Programa de Pós-graduação em Direito da PUC-Rio. Coordenador-Geral do Núcleo de Direitos Humanos do Departamento de Direito da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Membro fundador e diretor nacional da ANDHEP (Associação Nacional de Direitos Humanos Pesquisa e Pós-graduação); Pesquisador do CNPQ (Produtividade em Pesquisa 2 2009-2012; 2012-2014); Membro da Comissão da Verdade do Rio de Janeiro; Pesquisador na PUC-Rio da Cátedra Unesco "Direitos Humanos e Violência: Governo e Governança"; Ex-Diretor do Departamento de Direito da PUC-Rio (2002-2005); membro fundador da Red Latinoamericana de Derechos Humanos y Seguridad Pública ; membro do Conselho Editorial e Parecerista da Editora Lumen Juris; membro do Conselho Editorial da Federação de Órgãos para Assistência Social e Educacional; vice-presidente da Associação de Juristas Pela Integração da América Latina, membro do Instituto Carioca de Criminologia. Tem experiência acadêmica (pesquisa e docência) na área de Direito Público, Criminologia, Direitos Humanos e Sociologia Jurídica (ênfase em Direito Público). (Texto informado pelo autor)