Bacharel em Física pela UFRJ (1982), mestre e doutor em Física (1992) pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas . Pós-doutorado no Fermi National Accelerator Laboratory (FERMILAB). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de física de partículas, cosmologia e astrofísica. Participa do Projeto Auger e sua linha principal de pesquisa é o estudo de raios cósmicos de altas energias. No Projeto Auger é coordenador do grupo responsável pelos estudos de anisotropia em larga escala. Já trabalhou com Violação de CP (LHCB, CERN) e quarks pesados (E791/E769 e DZERO no FERMILAB). Sua área de atuação no presente é astropartículas e astrofísica, com ênfase em fenomenologia de astropartículas, análise estatística de dados e métodos estatísticos e computacionais aplicados à física. Em 2007/2008 passou um ano como "visiting scholar" na Universidade de Chicago. Organizou várias atividades de extensão na UFRJ e foi diretor de informática da UERJ. Foi secretário regional (Rio) da SBPC de Julho de 2009 até Julho de 2013. É coordenador da Comissão de Partículas e Campos da SBF desde Julho 2012. (Texto informado pelo autor)