Possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociências (1975), especialização em Geologia Exploratória pelo Departamento de Geologia da Universidade Federal do Paraná (1986) e em Metalogenia do Ouro pelo Centro de Estudos Geológicos de Cachoeira do Campo-Ouro Preto, MG (1989) do Convênio CPRM-DNPM e, mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). É geólogo da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Exploratória e Metalogenia, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento geológico, prospecção de e metalogênese de metais-base e preciosos. No ano de 2009, paralelamente as atividades tradicionais, inicia prospecção de minerais não metálicos com ênfase nos agrominerais. (Texto informado pelo autor)