Formado em arquitetura e urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo e mestrado em engenharia civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atua como pesquisador junto ao IPT, Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo, na avaliação de sistemas inovadores e no desenvolvimento de ensaios de durabilidade de componentes construtivos. Atuou na Itália como designer de componentes construtivos, tendo colocado em produção projeto patenteado durante a graduação. Experiência em projetos residenciais, coordenação de obras e produção de componentes para construção civil através de construtora própria. Atividades docentes exercidas em escolas técnicas de construção civil, principalmente nas disciplinas de projeto, tecnologias construtivas e materiais de construção. (Texto informado pelo autor)