Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1980), especialização pela Universidade Federal de Pernambuco, mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professor da Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Menegehl. Tem experiência nas áreas de Extensão Rural, Gestão e Agronomia, com ênfase em Fitossanidade e Fitotecnia. (Texto informado pelo autor)