Possui graduação em Letras-Português (1997), especialização em Linguística (2000), Mestrado em Estudos da Linguagem (2006) e Doutorado em Estudos Linguísticos (UFMG, 2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Língua Portuguesa e Linguística, com ênfase em Análise do Discurso atuando principalmente nos seguintes temas: Texto e Discurso, Semiolinguística, Gêneros e Tipos Textuais e Discursivos, Argumentação e Retórica. (Texto informado pelo autor)