Graduado pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 1996. Realizou Residência Médica em Ginecologia na Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, no período de Fevereiro de 1997 a Janeiro de 1999 e no período seguinte, até 2001, especializou-se em Mastologia na mesma Instituição. Concluiu o Mestrado em Tocoginecologia em 2004, na Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, onde atualmente cursa o Doutorado, também na área de Tocoginecologia. Atua na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Mastologia. (Texto informado pelo autor)