Possui Graduação em História pelo Centro Universitário Claretiano (2011) Graduação pela Universidade de São Paulo (1963) e Mestrado pela Universidade de São Paulo (1969). Pesquisador científico VI do Instituto de Zootecnia da Secretaria da Agricultura de São Paulo onde exerceu os cargos de Diretor de Divisão de Pesquisa, Assistente Técnico de Direção e Diretor Geral (1.964 a 1.997). Lider do Programa de Pecuária e Coordenador da Área Básica de Zootecnia do Instituto Agronômico do Paraná (1.976 e 1.977). Superintendente do Servico de Registro Genealogico e Presidente e do Conselho Técnico da Associação Brasileira de Criafdores de Búfalos (1989 a 2002) . Tem experiência na área de História e de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal (Texto informado pelo autor)