possui graduação em Tecnologo Em Processamento de Dados pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1991), mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Mathematique et Informatique Universite de Grenoble I (Scientifique Et Medicale Joseph Fourier) (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Multiagentes, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Multiagentes (coordenação, interação e plataformas), Inteligência Artificial Distribuída, Sistemas para Gestão do Conhecimento e Processamento da Linguagem Natural. (Texto informado pelo autor)