Formado em agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1993), mestre em agronomia na área de Irrigação e Drenagem pela Universidade Federal do Ceará (1998), possui graduação em Especial de formação pedagógica-licenciatura plena pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2001) e em processo de conclusão do curso de especialização Latu sensu em Recursos Humanos. É técnico do Instituto Centro de Ensino Tecnológico Instituto CENTEC desde de 2000, onde coordenou a unidade de Jaguaribe (abril/2002 a maio/2004) e coordena a unidade de Icó desde de junho/2004. Como técnico do Instituto CENTEC ministra cursos de extensão nas áreas de meio ambiente, agropecuária, gestão de negócio e informática. Professor da Faculdade Vale do Salgado (FVS) desde de 2003-2, onde já ministrou disciplinas nos cursos de Enfermagem, Ciências Contábeis e Administração. Ministrou disciplinas nos cursos de pós graduação da FVS. Apicultor e membro da Associação do Apicultores de Icó AAPI. Membro do Comitê da Sub Bacia Hidrográfica do Alto Jaguaribe. Desenvolve trabalho de educação ambiental através do reaproveitamento de garrafa PET. (Texto informado pelo autor)