Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1977), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1982) e doutorado em Materials Science And Engineering University of Washington Seattle (1986).Pós-doutorado na Ècole Polytechnique Université de Montreal (1990-1991). Foi coordenador do Curso de Graduação em Engenharia de Materiais da UFSCar no biênio 2010-2012. Atualmente é professor associado Nível 4 da Universidade Federal de São Carlos e Vice- Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia de Materiais da UFSCar para o biênio 2012-2014. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos especialmente Refratários, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto e desenvolvimento de propriedades termo-mecânicas de cerâmicas refratárias, cerâmicas tradicionais, reciclagem de rejeitos da indústria cerâmica, concreto de cimento portland e argamassas. (Texto informado pelo autor)