É Professor adjunto da Universidade Federal do Maranhão. Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1982), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1986) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Desenvolveu projetos de PD em Modelagem e Controle para Industria de Aluminio do Maranhão (ALUMAR) e Sistemas Inteligentes para Tomada de Decisão para Descarga e Estocagem de Minérios (CVRD). Atualmente desenvolve pesquisa em Inteligência Computacional com enfoque na fusão neuro-genétio-fuzzy para determinação e seleção de controladores ótimos do tipo LQG/LTR para sistemas MIMO. Também desenvolve métodos bayesianos para o treinamento de Recorrência de Riccati em Filtros Estocásticos do tipo Kalman Padrão. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Controle de Processos Eletrônicos, Retroalimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos baeados em inteligência artificial para sistemas industriais, algoritmos genéticos, sintonia de controladres PID, medição indereta via Filtragem de Kalman, solução neuronal da equação algébrica de Riccarti e recuperação inteligente da malha de controle LQR. (Texto informado pelo autor)