possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é professor Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Possui experiência na área de Ciência dos Materiais, com ênfase em materiais Vítreos e Cerâmicos, e também na área de Física Atômica e Molecular. Vem atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização físico-química de materiais cerâmicos, estudo de propriedades ópticas em vidros teluretos, espectroscopia no infravermelho e na identificação de linhas de absorção e de emissão do metonal e isótopos. (Texto informado pelo autor)