Possui graduação em Biologia Bacharelado Modalidade Biológica pela Universidade Federal do Pará (2004), mestrado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2007) e doutorado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2013). Atualmente é Pesquisador em Saúde Pública do Instituto Evandro Chagas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia de Vetores de Arbovírus, atuando principalmente nos seguintes temas: Arbovírus, entomologia médica. (Texto informado pelo autor)