Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Federal de São João Del-Rei (1988), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1993) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medição, Controle, Correção e Proteção de Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas:Energias Renovaveis, Eficiência Energética, adsorção, campo magnético, rusck´s theory, emtp e carvão ativado. (Texto informado pelo autor)