Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo (1995). Tem também pós-doutorado no Centre of Policy Studies COPS, na Monash University, Melbourne, Australia. Atualmente é professor titular da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", da Universidade de São Paulo. Autor principal do capítulo 5.2 Aglomerados Humanos, Indústria e Infraestrutura (Áreas Rurais), do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: economia da cotonicultura, agricultura brasileira, agricultura, modelos aplicados de equilíbrio geral, e análises do impactos de políticas econômicas sobre a distribuição de renda e pobreza no Brasil. Membro da RedeClima. Coordenador do Programa de Pós Graduação em Economia Aplicada da ESALQ/USP, biênio 2013-2015. (Texto informado pelo autor)