Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP) (1959), doutorado em Cirurgia Geral pela FMUSP (1972). Foi chefe da Disciplina de Cirurgia do Aparelho Digestivo da FMUSP (1999-2005). Membro do Conselho Editorial da World Journal of Surgery (1988-2004). Participa do Conselho de Curadores da Fundação Oncocentro de São Paulo (desde 1984) e seu atual presidente. Assessor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Foi membro do Conselho Regional de Medicina do Estado de São Paulo. Fundador e titular do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva. Chefe da Divisão de Clínica Cirúrgica II do Hospital das Clínicas da FMUSP (até 2005). Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões. Foi membro do Conselho Editorial da Revista do Hospital Israelita Albert Einstein. Membro da Associação Paulista de Medicina. Titular da Sociedade de Gastroenterologia e Nutrição de São Paulo. Efetivo do Conselho Científico do Centro de Estudos Multiprofissional do Hospital Alemão Oswaldo Cruz. Titular Emérito da Academia de Medicina de São Paulo. Membro da Associação dos Antigos Alunos da FMUSP. Membro da Associação dos Médicos do Hospital das Clínicas da FMUSP. Titular da Sociedade Brasileira de Coloproctologia. Fundador do Grupo Brasileiro de Estudos para Detecção e Prevenção do Câncer. Fundador e titular da Sociedade Brasileira de Endoscopia Digestiva. Fundador e titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Laparoscópica. Fundador e titular da Associação Brasileira de Câncer Gástrico. Presidente da International Gastric Cancer Association (IGCA) (2007-2009). Membro titular honorário do American College of Surgeons. Membro da Asociación Latino Americana de Proctologia. Correspondiente da Sociedad Boliviana de Cirugia. Titular da Asociación Boliviana de Cirujanos. Correspondente estrangeiro da Sociedad de Cirujanos de Chile. Fellow do American College of Surgeons. Membro da Societas Internationalis Universitaria Chirurgorum Colonis et Recti. Membro da The International Society for Diseases of the Esophagus. Membro da Société Internationale de Chirurgie. Membro correspondente estrangeiro da Sociedad Paraguaya de Cirugia. Editorial Board da Revista do Hospital das Clínicas da FMUSP. Acadêmico efetivo da Academia Lusíada de Ciências Letras e Artes. Membro efetivo da Sociedade Brasileira de Motilidade Digestiva. Editor Consultivo dos Arquivos de Gastroenterologia. Sócio Fundador da Associação Brasileira de Prevenção do Câncer do Intestino. É Professor Titular Emérito de Cirurgia da FMUSP. Participou da Comissão de Residência Médica do Hospital das Clínicas da FMUSP (1962) como Residente Chefe. Coordenou o Programa de Pós-graduação em Cirurgia Digestiva na FMUSP. Participou da Comissão de Pós-graduação da FMUSP e foi seu Vice-Coordenador. Participou do Conselho Universitário da USP como representante da FMUSP durante 14 anos. Chefiou o Departamento de Gastroenterologia da FMUSP (2001-2005). Participou como membro efetivo da Congregação da FMUSP (1988-2005). (Texto informado pelo autor)