possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1968) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1976). Foi professor de Bioquimica nos cursos de graduação e pós-graduação da Universidade Federal de Lavras desde 1969 até 1993, quando aponsentou como professor titular. Durante o tempo passado naquela Universidade foi: chefe de Departamento de Bioquimica, Proreitor de Pós-graduação e Presidente do Conselho Deliberativo da Fundação de Apoio ao ensino, pesquisa e extensão (FAEPE). Atualmente é professor titular de Bioquimica concursado, da Fundação e Faculdade UNIRG de Gurupi, onde exerceu, os cargos de: Assessor Técnico em Pesquisa da Direção acadêmica e de Presidente do Comitê de Ética em Pesquisa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: rhynchosciara, eletroforese, rna, chromossomes e sugar nucleotides. (Texto informado pelo autor)