Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1975), Mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1980) . Doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Realizou Estágio Pós-Doutoral na Universidade do Porto em Teoria e Análise Linguística (2002). Atualmente é professor da Faculdade Integrada Brasil Amazônia-FIBRA. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise da Conversação e Lingüística de Texto, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudos de Língua Oral e Língua e Escrita; Análise e Produção Textaul. (Texto informado pelo autor)