Bacharel em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Sant'Anna Unisant´Anna, São Paulo, SP., e Mestre em Administração Estratégica pelo Centro Universitário Álvares Penteado UniFecap São Paulo, SP. Foi professor de graduação, pós-graduação e coordenador de cursos de Administração das unidades Imirim e Santo Amaro-SP., na Faculdade Sumaré. Carreira profissional desenvolvida com anos de experiências em Administração e Gestão de Negócios, sendo que a maior concentração de energia tem sido dedicada a funções ligadas ao Planejamento e Comportamento Organizacional. Atuou como Diretor de Vendas na Johnson Johnson Medical Chile, empresa a que pertenceu por quase 16 anos. Também participou de processos de desenvolvimento de negócios em empresas nacionais de pequeno e médio portes e internacionais de grande porte. Durante a vivência profissional, participou de reuniões internacionais de treinamento e de orientação a negócios (América do Norte, Central e Sul). Desde 2001, dedica-se a consultoria organizacional como sócio-gerente da MacKim Consultoria Assessoria e Treinamento Ltda., e ao aprimoramento acadêmico. Como professor, participa do desenvolvimento das disciplinas ligadas a Planejamento e Comportamento Organizacional. Atua na área de Administração de Empresas, focando os seguintes temas: Planejamento, Estratégia, Gestão de Negócios (Vendas) e Comportamento Organizacional. (Texto informado pelo autor)