Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2006), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2008), Curso Técnico em Engenharia de Agrimensura (2006), Especialização em Solos e Meio Ambiente (2010) e Doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2011). Atualmente é coordenador de pesquisa do campus Capanema-UFRA, Professor Adjunto do quadro permanente da UFRA e Docente-orientador do Pós-graduação em Agronomia da UFRA. Atua na area de Engenharia de Água e Solo, com enfase em Irrigação e Drenagem, Hidráulica Aplicada, Culturas sob Regime de Irrigação, Fertirrigação e Fertilidade do Solo. (Texto informado pelo autor)