possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Foi Coordenador do Programa RioTransplante da Secretaria Estadual de Saúde do Rio de Janeiro. Atualmente é Coordenador da Seção de Fígado e Hipertensão Portal do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Medicina (Cirurgia Geral) da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Presidente do Grupo de Fígado do Rio de Janeiro e Editor da Revista "Moderna Hepatologia". Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral e Transplante hepático, atuando principalmente nos seguintes temas: Transplante hepático com doador cadáver e doador vivo, Cirurgia hepática, Cirurgia da hipertensão portal e tratamentos clínico e cirúrgico do fígado. (Texto informado pelo autor)