Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1980), mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1983) e doutorado em Sciences Forestières Ecole Nationale du Génie Rural et des Forêts ENGREF/França, (1993). Atualmente é professor Associado da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: madeira, colorimetria, radiação ultravioleta, ultrassom, analise de imagem, valorizacao, moveis, introdução de novas tecnologias, celulose, qualidade e propriedades. (Texto informado pelo autor)