Possui graduação em Licenciatura Plena Em Matematica pela Universidade Federal de Mato Grosso (1994), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Bioinformática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Tecnologias Educacionais, Segurança Computacional e Inteligência Computacional. (Texto informado pelo autor)