Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1997), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é auditor da Unimed, médico oftalmologista Clínica Integrada de Saúde e médico oftalmologista responsável pelo Instituto dos Cegos de Uberaba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em OFTALMOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas:oftalmopediatria, membrana amniótica, pterígio,cirurgia refrativa e visão subnormal. (Texto informado pelo autor)