Graduado em Agronomia pela Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel (1989), atual Universidade Estadual do Norte do Paraná. MSc em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1998). Trabalhou como Técnico de Nível Superior e pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais de 01/07/1998 a 04/11/2007. De 05/11/2007 até o momento é Analista em Gestão de Negócios Tecnológicos na Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia. Tem experiência na área de Ciências Agrárias, atuando nos seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento territorial, desenvolvimento sustentável, agronegócio familiar e agroecologia. Atualmente, tem trabalhado na Gestão de Negócios para Transferência de Tecnologia nos segmentos de agronegócio e agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)