Possui graduação em MEDICINA VETERINÁRIA pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1978), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e doutorado em Ciências Biológicas Universiade Esatadual Paulista (1993). Pós-doutorado pela Université du Montreal, Centre de Recherche en Reproduction Animale, com Células tronco embrionárias. Prof. Assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção in vitro de embriões, Expressão gênica embrionária, Transferencia nuclear e Células tronco embrionárias (Texto informado pelo autor)