Doutorado em Biologia Animal Ecologia de Peixes (2010), Mestre em Biologia Animal(2006) e Licenciado em Ciências Biológicas (2003) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Professor substituto no Departamento de Biologia Animal na área de Zoologia (2009-2010) na UFRRJ, onde ministrou as disciplinas de Zoologia Geral e Animais Peçonhentos. Atualmente, integra o quadro docente do IFNMG Campus Araçuaí, onde desempenha a função de Professor de Biologia e já foi Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental (2011-2013). Linhas de pesquisa em Ecossistemas Aquáticos: Zoologia Aplicada (Bioecologia de Peixes); Ecomorfologia; Alimentação natural de Peixes; Macroinfauna; Biogeografia; Sistemática; Métodos de Preservação de Espécimes Biológicas; Idade e Crescimento de Peixes; Ecologia de Estrada com vertebrados silvestre, Monitoramento de Aedes aegypti e colaborador da 1 MOSTRA Científica das Escolas de Araçuaí, MG. (Texto informado pelo autor)