Possui graduação em Lingua Inglesa Universidad de Barcelona (1972), graduação em Filosofia e Letras Universidad de Barcelona (1972) e doutorado em Filosofía y Letras Universidad de Barcelona (1980), Doutor Honoris Causa , Dr. h. c. , Dalhousie University, Canadá(2013). Após Doutorado realizou estudos nas Universidades de Gerogetown, Universidade de Washington, Universidade Gregoriana de Roma, Unviersidade de Ottawa e Universidade de Warwick. Atualmente é Reitor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética (Texto informado pelo autor)