Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1962), graduação e licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1973) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985). É Professor Titular de Teoria Geral e Filosofia do Direito na Faculdade de Direito da UFMG. É professor titular licenciado da Faculdade de Direito Milton Campos e professor licenciado da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Gastprofessor da Universität Tübingen República Federal da Alemanha (2001). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Filosofia do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, direitos fundamentais, filosofia, teoria da justiça e hermenêutica. (Texto informado pelo autor)