Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Marília (1986), registrado no conselho regional de economia/RJ CORECON/RJ Nº 23134-7. Mestre em Ciência Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é coordenador da Fundação Mokiti Okada MOA/Grande SP e Igreja Messiânica Mundial do Brasil, na área de Guarulhos e Mogi das Cruzes. Dentro da ótica multidisciplinar da Ciência Ambiental, tem a natureza como parâmetro único a ser seguido pelo ser humano. Procura conciliar os avanços tecnológico com o meio ambiente. A ênfase desse trabalho está voltado na divulgação do método da Agricultura Natural, de forma que vise a preservação do meio ambiente, saúde do agricultor e do consumidor. De forma que gere benefícios sócio-econômico aos agricultores. O objetivo e fixa-los no campo, valoriza-los como verdadeiros artesões do cultivo agrícola, que domina os fenômenos da natureza. Cuja finalidade é produzir alimentos saudáveis, essenciais a nossa subsistência. Tem atuando nos estudos dos seguintes temas: Comparação entre os métodos de cultivo agrícola; químico e natural (vantagens e desvantagens), as causas que leva o agricultores abandonar o campo, a artificializacão da natureza, degradação da biota do solo, compostagem, , tratamento de resíduos líquido (efluente) e sólido (lixo orgânico), filosofia de mokiti okada, sustentabilidade e valoração econômica do meio ambiente. (Texto informado pelo autor)