Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980), doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989) e pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos(1998). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:soja, Glycine max, práticas culturais, herbicidas, plantas daninhas e dosagens. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)