Possui graduação em Física UFSC (1987), mestrado em Física Aplicada À Medicina e Biologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (1991) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica USP(1999). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Proteção Radiológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Proteção Radiológica, Dosimetria Interna e Modelagem Matemática do Trato Respiratório. (Texto informado pelo autor)