Joaquim Olinto Branco é biólogo, concluiu o Mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1991), Doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1996), Doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e Pós-Doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí, onde orienta e ministra as disciplinas de Conservação da Biodiversidade, Fundamentos de Ecologia no Mestrado e Doutorado de Ciências e Tecnologia Ambiental; Zoologia dos Cordados (Oceanografia) e Zoologia geral (Engenharia Ambiental) na graduação; Biodiversidade e Políticas Públicas no Mestrado de Gestão de Políticas Públicas da UNIVALI. Coordena o Grupo de Pesquisa do CNPq: Conservação dos Ecossistemas Costeiros. Também está credenciado na UFSCar, onde orienta e ministra a disciplina Ecologia das Comunidades de Aves Marinhas no PPG-Ecologia e Recursos Naturais desde 2005. Tem grande experiência nas áreas de Zoologia e Ecologia, com ênfase em bioecologia de Crustacea Decapoda, Peixes Demersais e Aves Marinhas. Atuando, principalmente nos seguintes temas: aves marinhas, camarão sete-barbas, fauna acompanhante, carcinofauna e ictiofauna acompanhante na pesca de camarões marinhos; Bolsista de produtividade científica do CNPq. Participou em novembro/dezembro 2007 da XXVI e março de 2009 da XXVII Operação Antártica, atuando no monitoramento e coleta de amostras da avifauna na Ilha Rei Geoge e ilhas próximas, Antártica. (Texto informado pelo autor)