Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1984), especialista em Administração Financeira pela FGV(1995), especialista em Gestão Comtemporânea pela FGV (2008) e mestrado em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (2003). Foi professor assistente ii da Faculdade Integrada do Ceará e é analista do Banco Central do Brasil. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando nos seguintes temas: financiamentos, inovação tecnológica, alianças estratégicas, construção civil, Sistema Financeiro Nacional e segurança empresarial. (Texto informado pelo autor)