Graduado em Agronomia pella Universidade Federal do Ceará (UFC) (1978), mestrado em Fitotecnia pela UFC (1991) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela UFC (2002). Ex-professor de Microbiologia e Fitopatologia da Universidade Federal de Alagoas UFAL (1979/80). Foi professor do Instituto Centro de Ensino Tecnológico CENTEC, na FACULDADE TECNOLÓGICA CENTEC SOBRAL da disciplina FITOSSANIDADE, sendo responsável pela implantação do laboratório de Fitossanidade. Possui especialização em Gestão da Inovação Tecnológica UECE. Possui experiência na área de gestão onde foi Diretor de Pesquisa da EPACE Ibiapaba; Diretor de Pesquisa e Inovação Tecnológica do CENTEC. Professor Adjunto III concursado da UNIVERSIDADE FEDERAL DO CEARÁ do curso de Agronomia Campus do Cariri até 30 de julho de 2013, onde lecionou as disciplinas de Microbiologia Básica, Fitopatologia I, Fitopatologia II e Principais doenças de hortaliças em cultivo protegido. Gestor do Laboratório de Fitopatologia da Clínica Vegetal da UFC no campus do Cariri. Foi coordenador de Planejamento e Acompanhamento do Campus da UFC no Cariri. Foi membro do Nùcleo docente estruturante e do colegiado do curso de Agronomia da UFC no Campus do Cariri. Foi Professor do curso de Mestrado em Desenvolvimento Regional Sustentável. Em 30 de julho de 2013 através de portaria do MEC foi redistribuído para a Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira UNILAB. É responsável pelas atividades do subprojeto VI de pragas e doenças da Petrobrás, projeto Desenvolvimento de sistemas de produção de girassol (Helliantus annus L.), Mamona (Ricinus communis L.) e pinhão manso (Jathropa curcas L.), no semiárido com foco na agricultura familiar, sendo responsável pelo monitoramento das doenças da mamona e do girassol na região do cariri, projeto financiado pela Petrobrás. É coordenador do projeto do CNPq de Implantação de um Núcleo de Estudos em Agroecologia e Agricultura Orgânica pela UNILAB, onde também é coordenador de tutoria do curso de bacharelado em Administração Pública à distância pela UAB. Possui dois blogs voltado para para disciplinas de Microbiologia Básica e Fitopatologia. Foi presidente do II Congresso Cearense de Agroecologia e membro da organização do III Congresso Cearense de Agroecologia. (Texto informado pelo autor)