Possui graduação em FISIOTERAPIA pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1987), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e Doutorado no Programa Avances en Investigación sobre Discapacidad Universidad de Salamanca (2011). Atualmente é Professor Adjunto II do Departamento de Fisioterapia da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Preventiva e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento, pessoas com deficiência, Discapacidade/deficiência intelectual, acessibilidade, inclusão social, satisfação pessoal, políticas públicas de saúde, educação, promoção e prevenção em saúde. Coordenador da área Saúde Coletiva e da Disciplina Fisioterapia Aplicada a Saúde Coletiva do Curso de Fisioterapia da UFPE, Professor permanente do Curso de Especialização em Saúde da Família Modalidade Residencia Multiprofissional. Responsável pela Disciplina Politicas Prioritárias em Saúde Saberes e Práticas do Cuidar. (Texto informado pelo autor)