Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal do Ceará (1993), MsC em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal do Ceará (1999), desde 2013 sou aluno do curso de doutorado em Engenharia Agrícola do Programa de Pósgraduação em Engenharia Agrícola da Universidade Federal do Ceará. Atualmente sou o Diretor de Inovação da Empresa Agrosolutions Tecnologias Agrícolas LTDA. Sou um dos criadores e desenvolvedores do Sistema de Assessoramento ao Irrigante S@I, software que dá suporte tecnológico ao Serviços de Assessoramento ao Irrigante realizado pelo Instituto INOVAGRI no Distrito de Irrigação do Baixo Acaraú DIBAU. Atuei como coordenador ambiental da Brasil Ecodiesel Ind. e Com. de Biocombustíveis e Óleos Vegetais S/A.Crei junto com a Faculdade Darcy Ribeiro o Curso de Especialização na Cadeia Produtiva do Biodiesel. Fui o coordenador ou coordenador técnico de projetos co-financiados pelo CNPq, FUNCAP e SDA (Secretaria de Desenvolvimento Agrário do Estado do Ceará). (Texto informado pelo autor)