Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1998) e Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela FEBRRASGO (2001). Atualmente é médico ginecologista-obstetra do Hospital Geral de Fortaleza e médico preceptor da Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: obstetrícia, ginecologia, residência médica, complicação na gravidez e mortalidade materna. (Texto informado pelo autor)