Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1985), Mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo (1995), Doutorado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1998) e Pós-Doutorado pela USP (2007-2008). Professor Associado 4 da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Membro Titular da Câmara de Ciências Agrárias da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco (2003 a 2007) e consultor ad hoc e pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Foi Vice-Coordenador e Coordenador do Program ade Pós-Graduação em Ciência Veterinária da UFRPE. Foi Coordenador da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-graduação da UFRPE (2008 a 2010); é Diretor do Departamento de Morfologia e Fisiologia Animal DMFA/UFRPE (2010-2014) ; É Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Biociência Animal da UFRPE. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biologia da Reprodução Animal e Reprodução e produção de Aves, atuando principalmente nos seguintes temas: Oviduto, Morfologia, Morfometria, Aspectos Produtivos de Poedeiras, Pinealectomia e Melatonina. (Texto informado pelo autor)