possui graduação em Fisica pela Universidade Estadual de Campinas (1977) e mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1982). Atualmente é funcionário do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Plasmas e Descargas Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: plasma,simulação numérica de theta-pinch ,fusão nuclear, electron cyclotron resonance heating in tokamaks, backward-wave oscillators, corrugated periodic structure, coaxial waveguide, Bragg reflector, Simulações eletromagnéticas, 2D e 3D. (Texto informado pelo autor)