Possui graduação em Física pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2007), Mestrado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e Doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é pesquisador no Departamento de Física da Universidade Federal de Pernambuco. Também atuou como professor substituto na instituição em que realizou seu doutoramento. Com uma formação predominantemente experimental, tem experiência na área de Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas de Materiais, especialmente em sistemas de escala nanométrica (Filmes Finos). Atuando principalmente nos seguintes temas: acoplamento indireto entre camadas, acoplamento direto por intercâmbio (exchange bias), anisotropia perpendicular magnética, mecanismos intrínsecos/extrínsecos de relaxação magnética e desordem em Semicondutores Magnéticos Diluídos (DMS) através da irradiação controlada de íons leves. Suas competências incluem o conhecimento aprofundado (instrumentação) ou superficial (como usuário) de técnica de microscopia (AFM), de caracterização magnética (FMR, MOKE, MR, PPMS e Squid), irradiação em materiais, assim como de preparação de amostras (Sputtering e MBE). (Texto informado pelo autor)