Graduado como Bacharel em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), Mestrado em Ciências em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (1994). Especializações em Geologia e geofísica marinha pela Universidade Federal Fluminense, Informática em educação pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente é professor na Faculdade Redentor. Atuo nas áreas de Ciências exatas e da vida: Engenharia Civil, Engenharia de Produção, ciências Biológicas, medicina, enfermagem, nutrição, fisioterapia nas cadeiras de Geologia, Estatística e bioestatística, Fenômenos de Transporte, Hidráulica, tecnologias de informação, física, e matemática para instrumentalizar profissionais em suas competências especificas através de ferramentas tecnológicas de trabalho. (Texto informado pelo autor)