Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1977) e mestrado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (1984). Atualmente é Analista de Desenvolvimento Rural na Secretaria de Agricultura, Pecuária e Abastecimento de Goiás SEAGRO. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação; atuou em programas de melhoramento de cultivares de trigo, arroz, milho e feijão em parceria com a EMBRAPA; atualmente atua em projetos de PD na cultura do algodão na Agricultura Familiar e em projetos de espécies nativas do Cerrado. (Texto informado pelo autor)