Jocelem Mastrodi Salgado é graduada pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (1972), mestre em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1977) e doutora em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1979). Obteve o título de Livre Docente em Nutrição Humana em 1985. Atualmente é professora Titular em Nutrição e Alimentos da Universidade de São Paulo, no Departamento de Agroindústria, Alimentos e Nutrição ESALQ/USP. Tem experiência na área de Ciências dos Alimentos e Nutrição atuando principalmente nos seguintes temas: Alimentos Funcionais, Desenvovimento de Produtos, Bromatologia, Nutrição Experimental, Análise Sensorial e Alimentação Saudável. (Texto informado pelo autor)