possui graduação (diploma) em Ciências Florestais obtida na Universidade Albert Ludwig em Freiburg (1997) e doutorado obtido na faculdade em Ciências Florestais da Universidade Georg August em Göttingen (2003), Alemanha, validado pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente pesquisador adjunto do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA) em Manaus. Alem disso realiza pesquisas em parceria com o Instituto Nacional de Pesquisa e Tecnologia em Áreas Úmidas (INAU). Tem experiência na área de ecologia e manejo florestal, em particular dendrocronologia com aplicações na dendroclimatologia (relação entre clima e crescimento arbóreo, reconstrução climática), dendroecologia, dinâmica de carbono na biomassa lenhosa e definição de critérios de manejo para recursos madeireiros. Atua tambem no desenvolvimento de modelos de previsão de níveis d'água (cheias) na Amazônia Central. (Texto informado pelo autor)