Doutoranda em Educação na Linha de Pesquisa Cultura, Escola e Ensino da Universidade Federal do Paraná. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2000), Especialista em Alfabetização (1995) e Graduada em Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1992) . Docente efetiva da Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF, vinculada ao Curso de Licenciatura em Ciência da Natureza, Campus São Raimundo Nonato- Piauí. Tem experiência em Pós-Graduação atuando no Curso de Especialização Ensino Superior, Contemporaneidade e Novas Tecnologias ofertado pela UNIVASF / SEAD, tendo atuado também no Instituto Brasileiro de Pós-Graduação IBPEX, no Curso de Docência em Ensino Superior da Faculdade da Cidade de Salvador e em Consultoria Pedagógica. Atua principalmente como os seguintes temas: Formação de professores; Pesquisa e Prática Pedagógica Interdisciplinar; Estágio Curricular; Alfabetização, Cognição e Aprendizagem; Ensino de Ciências. (Texto informado pelo autor)