Bacharel em Educação Física pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2001), Mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica Toxicológica) pela Universidade Federal de Santa Maria (2005), Doutorado em Medicina e Ciências da Saúde (Neurociências) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008) e Pós-Doutorado (PNPD) pela PUCRS (2012). Atualmente é professora Adjunta do Instituto de Geriatria e Gerontologia da PUCRS e pesquisadora do Centro de Memória/Instituto do Cérebro do RS. Trabalha na área da Neurociências, tendo como tema principal o estudo dos mecanismos bioquímicos e farmacológicos envolvidos na consolidação, reconsolidação e extinção de memórias. (Texto informado pelo autor)