Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas (2006) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2010). Atualmente, é pedagoga da Secretaria Municipal de Educação e professora da Associação para o Desenvolvimento Coesivo da Amazonia/Faculdade Tahirih. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em educação infantil, formação de professores e linguagem. Interesses de pesquisa: Escola de Vigotski, narrativas lendárias, literatura infantil, imaginário, processos de alfabetização e linguística. (Texto informado pelo autor)