possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1989) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Foi consaelheira titular do Conselho Estadual de Educação(2003-2007) e fez parte do Banco de Avaliadores do SINAES (BASis) como Avaliadora de Cursos de Graduação e IES. Foi membro da Comissão Propria de Avaliação-CPA da UNEMAT, e também fez parte da Comissão de avaliação do Curso de Pedagogia campus de Cáceres. Atua como professora titular da Universidade do Estado de Mato Grosso nas áreas de Didática e Estágio Supervisionado e foi Coordenadora do Curso de Educação Física da UNEMAT (2010-2011). Tem experiência na área de Formação de Professores, e nos últimos anos desenvolve pesquisas enfocando Currículo e Avaliação, cuja ênfase são os temas relacionados às reestruturações curriculares e politicas educacionais, constituição de subjetividades/identidades culturais, práticas pedagógicas, avaliação e (inter) disciplinaridade. Faz parte do Grupo de pesquisa Grupo de Estudos e Pesquisas em Escola, Currículo, Sociedade e Cultura Contemporâneos GEPECSCcc , que se encontra devidamente cadastrado junto ao CNPq e ao GT de Currículo na ANPED. Atualmente é doutoranda da PUC-SP no Programa de Pós Graduação Educação e Currículo, na linha de Politicas Publicas e reformas educacionais e curriculares. (Texto informado pelo autor)