Mestre em Ciências Biológicas Biologia Celular e Molecular (2006-2008) pela Universidade Estadual de Maringa. Especialização em Biotecnologia e Análise da Biodiversidade (2007) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Parananese campus Cascavel (2004). Atualmente é Discente do Programa de Pós Graduação em Ciências Biológicas Biologia Celular e Molecular, Nível Doutorado, na Universidade Estadual de Maringá. Desenvolve pesquisas na área de Citogenética de Peixes. (Texto informado pelo autor)