Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Santa Maria(1995), especialização em Teorias e Estrategias da Comunicacao pela Universidade Federal de Santa Maria(1997) e mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998). Atualmente é Professor auxiliar Graduação em RP da Universidade Metodista de São Paulo, coordenadora dos projetos experimentais de RP da Universidade Metodista de São Paulo e Prof pós-graduação em Jornalismo Cultural da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Relações Públicas e Propaganda. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clubbers, Culturas juvenis, Hedonismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)