Possui Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal do Pará (2003) ; especialização em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Agrícolas pela Universidade Federal de Lavras (2005); mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e doutorado em Ciência -Ambiental pela Universidade de São Paulo (2013), com sanduíche na Universidade de Paris 3 Sorbonne Nouvelle (ano letivo de 2011-2012). Atualmente é professor efetivo do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Amapá, atuando principalmente nas seguintes temáticas: Planejamento Urbano e Regional e Meio Ambiente; Políticas de Meio Ambiente na Amazônia (incluindo área de fronteira); Empresa, Meio Ambiente e Espaço; Redes Técnicas e Território; Ordenamento Territorial; Relação Sujeito-Espaço. Membro do Observatório das Fronteiras do Platô das Guianas (OBFRON-UNIFAP) e do Grupo Políticas Públicas, Territorialidades e Sustentabilidade (IEA-USP). (Texto informado pelo autor)