Possui Graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1967), Doutorado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975), Especialista em Ginecologia e Obstetrícia (FEBRASGO 1972). Atualmente é Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, membro da Sociedade Ibero-Americana de Informação Científica, colaborador do Hospital Santa Lucinda, Avaliador Secretaria da Regulação e Supervisão da Educação Superior, Avaliador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira, médico UNIMED Sorocaba e membro Comitê de Ética do Hospital Santa Lucinda e do Comitê de Ética no Uso de Animais e do Comitê de Pesquisa da FCMS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: repercussões maternas e fetais (gravidez normal e patológica), ginecologia geral. (Texto informado pelo autor)