Possui graduação em Ciencia da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí (1997). Atualmente é analista em tecnologia da informação e comunicação da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com especialidade em Desenvolvimento Web e Gerenciamento de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: hidroagrometeorologia, sistemas computacional, gerência de projetos e banco de dados Oracle. (Texto informado pelo autor)