Possui graduação como engenheiro Arquiteto (1972) e especialista em Urbanismo (1973) pela Universidade Federal de Minas Gerais ,pós-graduação em Desenho do Habitat intra-urbano pelo IHS, Holanda (1976), mestrado em Estruturas Ambientais Urbanas (1986) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo (1992), ambos pela FAU Universidade de São Paulo .É professor Emérito da Universidade Federal de Minas Gerais (Escola de Arquitetura) 2005, onde atuou de 1983 a 2004, Vice-Diretor Escola de Arquitetura UFMG 1996/2000 e co-fundador do primeiro programa de Mestrado stricto sensu EAUFMG. Atualmente é professor titular da Universidade FUMEC, Primeiro Presidente do CAU/MG Conselho de Arquitetura e Urbanismo do Brasil/MG (Dez2011-Dez2014) é Membro do Fórum Municipal de Assuntos Estratégicos e do Conselho Municipal de Mobilidade Urbana da Prefeitura de Belo Horizonte/MG. Atua em seu Escritório na prática privada desde 1977, abrangendo áreas de sua especialidade em Arquitetura, Urbanismo e Consultoria.Em 1994, na IX Bienal Panamerica de Arquitectura de Quito, obteve Menção de Honra Internacional pelo conjunto de trabalhos realizados. Em 2005, na 6ª Bienal Internacional de Arquitetura de São Paulo, foi homenageado com sala especial expositiva dos seus principais trabalhos profissionais.No livro Joel campolina.Arquiteto. Realidade e Utopia (co-edição Universidade FUMEC) estão registrados pensamentos e obras consideradas relevantes. (Texto informado pelo autor)