possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) (1986). Mestre e Doutor em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000 e 2011). Área de concentração em Periodontia. Especialista em Radiologia Odontológica(1988), Periodontia (1994) , Medicina Ortomolecular(2005) e Estomatologia(2008). Atualmente é Coronel chefe da Divisão de Odontologia do Hospital Geral do Rio de Janeiro (HGeRJ) do Exército Brasileiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia e Implantologia. Professor dos cursos de especialização em Periodontia da OCEx, UVA e IBI . Linhas de pesquisa em: Espaço biológico periodontal, Biótipos periodontais e Recobrimento radicular. (Texto informado pelo autor)