Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1995). Residência Médica em Ginecologia Obstetrícia -Santa Casa de Campo Grande(1997) . Titulo de Especialista(TEGO) 1998.Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade do Extremo Sul Catarinense(2010)Atualmente é professor da UNESC . médico do Hospital São João Batista, Hospital São José, Hospital da Unimed,Hospital São Donato.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia.Médico concursado da Prefeitura de Criciúma.Doutorando no programa de pós graduação em Ciências da Saúde da Universidade do Extremo Sul Catarinense (Texto informado pelo autor)