Sou formado Técnico Agrícola pela Escola Agrotécnica Federal de Concórdia no ano 2000. Após a formação técnica trabalhei durante três anos com minha família no interior de Xavantina-SC, com criação de animais e lavoura. Engressei na faculdade de agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina-UDESC, no ano de 2004. Na universidade, além participei de vários eventos e congressos, fui bolsista CNPq realizando pesquisa na área de solos, com o título: Influência do método de aplicação e da quantidade de calcário no rendimento de milho no sistema de semeadura direta. Ainda no período acadêmico realizei estágio extracurricular, no qual considero de extrema importância para os conhecimentos práticos, o primeiro, com duração de 250h. no município de Lucas do Rio Verde-MT com plantas de lavoura, soja e milho, e o segundo com duração também de 250h., na área de fruticultura no município de São Joaquim-SC. Como conclusão final do curso de agronomia realizei estágio currícular obrigatório exigido pela universidade, na multinacional Monsanto, somando 620h. com a pesquisa milho. (Texto informado pelo autor)