Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1993), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e pós doutorado pelo Centro de Pesquisas René Rachou da Fundação Oswaldo Cruz/FIOCRUZ Minas (2013). Atualmente é professor titular da Universidade de Uberaba onde atua na graduação do curso de Medicina Veterinária e no Mestrado em Sanidade e Produção animal nos trópicos. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais e Diagnóstico Laboratorial, atuando principalmente nos seguintes temas: bovino, epidemiologia, diagnóstico e controle de doenças parasitárias e imunologia envolvida nas respostas aos agentes parasitários. (Texto informado pelo autor)