Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993). Concluiu o programa de Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia no Hospital e Maternidade Escola de Vila Nova Cachoeirinha "Dr. Mário de Moraes Altenfelder Silva". Mestrado e doutorado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, em 2000 e 2005, respectivamente. Fellow da FAIMER (Foundation for Advancement of International Medical Education and Research), Instituto Regional FAIMER Brasil. Atualmente é professor assistente doutor da Faculdade de Medicina de Botucatu, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp, onde exerce a docência. Atua na área de Educação Médica. Foi Coordenador do Conselho de Curso de Graduação em Medicina da instituição de 2005 a 2009. É membro da ABEM (Associação Brasileira de Educação Médica) e da AMEE (International Association For Medical Education). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente na assistência a gestação de alto risco: infecções e gravidez (HIV/AIDS Sífilis Hepatites), hipertensão arterial e gravidez e violência sexual. É Membro da FEBRASGO (Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia) e da SOGESP (Sociedade de Obstetrícia e Ginecologia do Estado de São Paulo). Professor colaborador nos programas de Pós-gradução em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia e em Saúde Coletiva, da Faculadade de Medicina de Botucatu. (Texto informado pelo autor)