Doutoranda em Educação no Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Mestre em Educação formada pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Licenciada em História possuindo também curso em Análise de Sistemas. Atuou como professora substituta das disciplina de Metodologias da História, História Antiga, História Regional, Estágio e Trabalho de Conclusão de Curso no curso Licenciatura em História UFMS. Foi professora voluntária do curso Licenciatura em História UFMS nas disciplinas de Prática de Ensino em História II, Prática de Ensino em História III e Estágio Supervisionado II. Atuou na Coordenadoria de Educação Aberta e a Distância (EAD-UFMS) como professora pesquisadora nos cursos de Licenciatura em Pedagogia e Pós-graduação, em nível de especialização, Gestão de Políticas Públicas em Gênero e Raça e como professora conteudista no curso de extensão Produção de Material Didático para a diversidade. Possui experiência nas áreas de Informática educacional, Informática empresarial, formação de professores, treinamento empresarial e atendimento ao cliente. Pesquisadora nas áreas de Psicologia, Educação e Prática docente, sendo integrante do Grupo de Estudos e Pesquisa em Psicologia e Educação GEPPE. (Texto informado pelo autor)