Graduação inicial em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), Especialização em Educação Física Escolar pela PUC/Minas (2000), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), Doutorado sanduíche na Universidad de Valladolid/Espanha (2011) e Doutorado em Educação na Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atuação profissional na Educação Básica desde 1990 (rede particular e pública,- ensino fundamental e médio), treinador de Futsal escolar (categoria sub-17, feminina e masculina), consultor técnico da Federação Australiana de Futsal (1996 a 2001) e professor universitário nos cursos de Pedagogia e Educação Física, desde 2003. Experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, Metodologia de pesquisa, Prática de ensino e Historiografia da Educação Física. Atualmente, Professor da PUC/Minas no curso de Educação Física (disciplinas de Futsal, História da Educação Física e Pesquisa em Educação), membro dos grupos de pesquisa CEEFEL (Centro de Estudos da Ed. Física, do Esporte e do Lazer da PUC/Minas) e do ICA (Instituto da Criança e do Adolescente) da Pro-reitoria de Extensão da PUC-Minas. (Texto informado pelo autor)