possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1980), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1984) e doutorado sanduiche em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas Queen Mary and Westfield College, University of London (1997). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Relatividade e Gravitação, atuando principalmente nos seguintes temas: gravitation and cosmology, torsion, computer algebra, software e invariantes do campo gravitacional . (Texto informado pelo autor)