Professora da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Ceará. Doutoranda em Educação do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Ceará. Mestra em Educação Brasileira pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Ceará. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Ceará (2008), é licenciada em Inglês pela Universidade Estadual do Vale do Acaraú. Pesquisadora-colaboradora do Instituto de Estudos e Pesquisas do Movimento Operário da Universidade Estadual do Ceará. Coordenadora do Grupo de Estudos e Pesquisas Contribuição da Filosofia da Práxis de Gramsci para a Formação do educador, vinculado ao programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Ceará. Supervisora do Curso de Formação de Professores do Programa Escola da Terra. Atualmente, desenvolve pesquisa em Ontologia Marxiana, Trabalho, Educação, Formação humana e Práxis. Tem experiência e possui interesse na área de Educação, com ênfase principalmente nos seguintes temas: Fundamentos e Teorias da Educação; Política Educacional; Formação Humana; Gramsci e a Educação; Trabalho e Práxis. (Texto informado pelo autor)