Graduado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003). Mestre em Direito Econômico e Socioambiental pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2009). Membro do Instituto de Direito Tributário do Paraná (2007). Professor de Direito Tributário da Universidade Campos de Andrande (2010). Membro do Conselho Acadêmico de Tributação e Finanças da Associação Comercial do Paraná (2012). Sócio de Carrilho Cafareli Advogados Associados (2004). Advogado e consultor na área tributária. (Texto informado pelo autor)