Doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal Fluminense, onde realiza projetos de pesquisa pelo laboratório MídiaCom. Tem atuado desde 2006 em projetos de TV digital interativa, como aluno de iniciação científica, pelo laboratório MídiaCom. Dentre os projetos desenvolvidos no laboratório estão o desenvolvimento do jogo RummiTV Jogo Educativo para TV Digital Interativa e o desenvolvimento da linguagem XTemPlate 3.0, visando facilitar a autoria de documentos hipermídia para o ambiente de TV digital interativa, focando no middlewware brasileiro Ginga-NCL. Os dois projetos foram financiados pelo CNPq. Na empresa Peta5, participou do desenvolvimento do projeto "MultiTV Desenvolvimento de conjunto de softwares para criação e gerenciamento de múltiplos fluxos multimídia em um único fluxo de transpote para o Padrão Brasileiro de TV Digital", projeto financiado pelo CNPq. Engenheiro de Telecomunicações pela Universidade Federal Fluminense, onde foi, por duas vezes, premiado no prêmio Walder Moreira, do departamento de Engenharia de Telecomunicações. Além disso, realizou intercâmbio na "Universität Ulm", Alemanha. O intercâmbio teve duração de aproximadamente 10 meses setembro de 2007 até junho de 2008 onde teve a possibilidade de participar de aulas do Curso "Communications Technology" e desenvolver trabalho de pesquisa no "Institut für Organisation und Management von Informationssystemen" (OMI). (Texto informado pelo autor)