Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984). Doutor em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2006). Médico Supervisor da Divisão de Anestesia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo desde 1999, atualmente é Supervisor da Equipe de Transplantes do HCFMUSP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesia, trauma, cuidados perioperatórios no doente crítico, transplante hepático e cirurgia vascular. Orientador do Programa de Pós-Graduação senso estrito Doutorado da Disciplina de Anestesiologia do HCFMUSP.. Sua linha de pesquisa envolve choque hemorrágico, reposição volêmica, isquemia e reperfusão hepática e coagulopatia aguda. (Texto informado pelo autor)