Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e Mestrado em Engenharia de Produção pela mesma universidade (2004). Atualmente é Analista em Gestão Administrativa no Governo do Estado de Pernambuco e professor da Faculdade Metropolitana do Grande Recife. Tem experiência na área de coordenação de equipes; Desenvolvimento e acompanhamento de indicadores de qualidade; Planejamento e execução de projetos de melhoria (principalmente através da metodologia DMAIC/6 Sigma). (Texto informado pelo autor)