Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Contador, graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente, desenvolve projetos e consultorias empresariais. Tem experiência em Controladoria e Custos, atuando principalmente nas seguintes áreas: Gestão de Riscos, Controles Internos, Governança Corporativa, Compliance e Contabilidade Gerencial. Experiência na área de Educação a Distância (EaD), na Gestão de Projetos e Orçamento, Monitoria e Tutoria. Atuação como professor universitário, ministrando disciplinas na Graduação (UFSC) de Auditoria Contábil, Contabilidade para Administração, Informática para Contabilidade; Contabilidade Gerencial e Controladoria, Perícia Contábil; disciplinas de graduação (Faculdade Uniban/SC) de Contabilidade Gerencial e Controladoria, Análise das Demonstrações Contábeis, Gestão de Custos e Contabilidade Geral; (FLC-Sociesc) de Contabilidade Avançada, Planejamento Tributário, Contabilidade Atuarial, Análise das Demonstrações Contábeis, TCC2, e Tópicos Contemporâneos de Contabilidade. disciplinas de Pós-Graduação (Cesusc) de Controles Internos e Auditoria para Gestão da Previdência Complementar, de Pós-Graduação (Fucap) de Custos Empresariais para Administração Estratégica de Negócios e de Pós-graduação (FGV) de Contabilidade Geral para Administração. Foi Coordenador do Curso Graduação de Ciências Contábeis da FLC-Sociesc (Texto informado pelo autor)