Possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Arapongas (1990) e mestrado em Ciências da Saúde pela Fundação Universidade do Contestado Campus Concórdia (2004). Mestrando em Práticas Sociais em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá PR (UEM). Conselheiro do CREF9/PR. Técnico nível III CBV. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física, esportes coletivos, educação física escolar, voleibol e organização e gestão. (Texto informado pelo autor)