Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(2006), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(2009) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(2012). Atualmente é Professor do Ensino Básico, Téc. e Tecnológic do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Rondônia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:caatinga, fenologia, vigor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)