É mestre em Educação (2013) e graduado em Biblioteconomia (2008), ambos pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT). Especializou-se ainda, em Gestão de Projetos (2010) pela Faculdade Anhanguera Educacional de Rondonópolis, MT. É membro dos Grupos de Pesquisa ALFALE Alfabetização e Letramento Escolar (PPGEdu) e Estudos Avançados em Ciência da Informação da UFMT, onde também atua como Professor Assistente do curso de Biblioteconomia. Seus interesses de ensino, pesquisa e extensão estão voltados às relações entre Educação, Arquivo e Memória, e Linguagem documentária. Dedica-se atualmente à estudos teóricos e metodológicos do conceito de 'Lugar de memória' (Pierre Nora, 1993) e a sua interlocução na ressignificação e produção de sentido a objetos e registros documentais de centros e arquivos de memória, escolares e legislativos. Palavras-chave usuais em suas pesquisas: cultura material escolar; história das instituições escolares; arquivo, documentação, escrituração e memória escolar; memória e identidade cultural na pós-modernidade. (Texto informado pelo autor)