Mestre em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem (2011), pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (bolsista CAPES); graduada em Letras Português e Inglês Licenciatura Plena, pela Umesp-Universidade Metodista de São Paulo. É membro do Grupo de Pesquisa Atelier (CNPq/certificado pela instituição), coordenado pela Profa. Dra. Maria Cecília Pérez de Souza-e-Silva. É professora de Língua Portuguesa pela Secretaria da Educação do Estado de São Paulo, na função de Professora Efetiva, concursada desde 2004. Desenvolve projetos em comunicação empresarial, direcionado ao atendimento chat on line ao cliente. (Texto informado pelo autor)