Possui graduação em Pedagogia pela União das Escolas Superiores do Pará (1991); Especialização em Educação Musical pelo Conservatório Brasileiro de Música, RJ (1997) e Mestrado em Docência do Ensino Superior pelo Instituto Pedagógico Latino Americano e Caribenho (2001). Atualmente é Professora Assistente I de Filosofia da Educação e Coordenadora do Curso de Licenciatura Plena em Filosofia da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia da Educação, Educação Musical, Memória e História, e Poéticas Amazônicas. (Texto informado pelo autor)