Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1996), Mestrado em Engenharia Civil Estruturas pela Escola de Engenharia de São Carlos (1999) e Doutorado em Engenharia Civil Estruturas pela Escola de Engenharia de São Carlos (2003). Atualmente é Professor Associado I do Departamento de Engenharia Civil e do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (PEC/UFRN). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto e Alvenaria, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de edifícios, alvenaria estrutural e painéis. (Texto informado pelo autor)