Possui Mestrado Lato Sensu pela Universidade de São Paulo em Tecnologia da Informação, Mestrado Strictu Sensu (2007) em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2007) na área de Redes Virtuais e graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é engenheira senior Claro Telecom S.A.. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: computer networks, grid computing, security, gerenciamento de redes e linux. (Texto informado pelo autor)