Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2003) e mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2005). Doutoranda em Ciência e Tecnologia de Alimentos na Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos e Processos Agroindustriais com ênfase em frutos tropicais exercendo suas atividades de docência, pesquisa e extensão no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica do Ceará (IFCE). Atualmente é Coordenadora de Programas, Projetos e Periódicos da Pró-Reitoria de Pesquisa, Pós-graduação e Inovação do IFCE. (Texto informado pelo autor)