Possui Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (2003) e Mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (2005). Atualmente trabalha na Companhia Estadual de Distribuição de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal e Silvicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de mudas de eucalipto e nativas e também sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)