Bacharel em Ciências Biológicas com ênfase em Bioquímica e Genética Molecular pela Universidade Federal de Roraima (UFRR). Mestrado em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA). Doutorando em Biodiversidade e Biotecnologia (PPG-BIONORTE). Atualmente é Professor Substituto na Universidade Federal de Roraima ministrando as disciplinas de Bioquímica, Biologia Molecular e Biologia Celular. É professor em cursos de especialização na área de Bioquímica. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, e em Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia Molecular dos vírus Dengue, HCV e HBV. Cultura de Células C6/36, evolução molecular e análise filogenética viral. (Texto informado pelo autor)