Dr Joel Murachovsky é Ortopedista, especialista em cirurgia de Ombro e Cotovelo, com formação realizada no departamento de ortopedia e traumatologia da Santa Casa de São Paulo. Realizou observer fellow no exterior com Dr Gilles Walch em Lyon e Dr Jon JP Warner em Boston (Harvard). Sua graduação em medicina foi feita pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1995). Possui mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2002) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa de SP (2006). Atualmente é medico assistente do grupo de ombro e cotovelo da Faculdade de medicina do ABC. (Texto informado pelo autor)