Possui mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), Doutorado Sandwich na Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (2000) e doutorado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em estudos sobre gerações e gênero no espaço agrário e extensão rural, atuando principalmente nos seguintes temas: infância no meio rural, trabalho infantil na agricultura, juventude rural, desenvolvimento rural sustentável, agricultura familiar, extensão rural, educação rural e agroecologia. (Texto informado pelo autor)