Possui graduação em Educação Física pela FURB Universidade Regional de Blumenau (1980), Pós-Graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina, Pós-Graduação em Gestão e Promoção da Saúde na Empresa (2003) e Mestrado em Educação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2002). Atuou como Chefe de Departamento do Curso de Educação Física da FURB (2001-2004) e como Coordenador do Curso de Educação física da FURB (2005-2008). Tem experiência na área de Educação Física e Estágio Supervisionado, com ênfase em Basquetebol, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção da saúde, educação física e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)