Joel Pinho Lucas nasceu em 1983 e obteve o título de Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pelotas, RS, Brasil, em 2006, com um projeto de graduação intitulado Mineração de Dados Apoiada Pela Descoberta de Subgrupos Através do Pós-Processamento de Regras de Associação . Em 2007 ingressou no programa de doutorado em Informática y Automática, na Universidad de Salamanca, Espanha. Sua tese de doutorado foi defendida em 2010 e versou sobre a aplicação de técnicas de mineração de dados em sistemas de recomendação. (Texto informado pelo autor)