Possui graduação , mestrado e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná . Atualmente é diretor / consultor STCP Engenharia de Projetos Ltda, membro da Sociedade Brasileira de Engenheiros Florestais e diretor do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal. Conta com uma produção bibliográfica de 5 livros.Tem mais de 60 artigos publicados em diversas revistas cientificas em nível nacional e internacional. Elaborou e participou como responsável técnico em mais de 400 trabalhos técnicos relacionados com estudos de impacto ambiental para licenciamento ambiental de empreendimentos; avaliação de propriedades rurais e de ativos industriais; planos de manejo em unidades de conservação de proteção integral e de uso sustentado; macro e micro localização de sites industriais e de projetos relacionados com o agro negócio; e, planos de manejo florestal em regime de rendimento sustentado em florestas tropicais e outras formações vegetais, entre outros publicados. É Membro Titular do Conselho da Sociedade Brasileira de Engenheiros Florestais SBEF, desde 2007. Entre os prêmios recebidos estão: o Troféu Madeira categoria Pesquisador do Instituto Besc de Humanidade e Economia (2012); Diploma de Mérito por Serviços Prestados, Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia do Estado do Paraná CREA-PR (2008); Diploma de Mérito Florestal, Governo Estadual de Minas Gerais (1983). (Texto informado pelo autor)