Doutor em Musicologia pelo Instituto de Artes da UNESP (2014), com mestrado em Música pela mesma instituição. Professor de História da Música, com trabalhos em regência coral e educação musical. Atuou também como professor no departamento de Artes da Universidade Federal do Maranhão (2005/2006). Realiza pesquisa na área da Teomusicologia, campo que estuda a interação entre teologia e música (sacra e secular), e também pesquisa as relações entre canção popular e história do Brasil. É professor assistente na Escola de Comunicação e Artes da PUCPR. (Texto informado pelo autor)