Arquitetura e Urbanista pela Universidade de Fortaleza UNIFOR. Participou do Programa de estágio, na área de Engenharia e Arquitetura da PETROBRAS Distribuidora S.A e foi Estagiária da Secretaria das Cidades do estado do Ceará. É pesquisadora do Laboratório de Estudos Aplicados em Desenvolvimento Regional do Semiárido LEADERS do Campus da Universidade Federal do Ceará no Cariri. Tem experiência em projetos arquitetônicos e atua na área de projetos, desenvolvimento, urbanismo, desenvolvimento regional e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)