Johan Cavalcanti van Haandel realiza atualmente o curso doutoral em Informação e Comunicação em Plataformas Digitais, ministrado pela Universidade do Porto e pela Universidade de Aveiro. É bacharel em Arte e Mídia pela UFCG (Universidade Federal de Campina Grande Paraíba) e mestre em Comunicação e Semiótica pela PUC-SP (Pontifícia Universidade Católica de São Paulo). Foi professor das Faculdades Metropolitanas Unidas de São Paulo entre 2009 e 2011. Também é radialista, com passagem pela Correio FM (98,1) de Campina Grande. (Texto informado pelo autor)