Graduação em Física University of Oxford (1974) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é tecnologista senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Experiência na área de Física, com ênfase em Métodos Matemáticos da Física, atuando principalmente nos seguintes temas: monte carlo, voxel phantoms, dosimetria interna e dosimetria externa. No site vmcsoftware.com existem links para os programas gratuitos de Visual Monte Carlo que foram desenvolvidos e validados. (Texto informado pelo autor)