Possui graduação em Filosofia pela College Of The Holy Cross(1972), mestrado em Filosofia pela Fordham University(1974) e doutorado em Educação Matemática pela Texas AM University System(1994). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em História da Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Matemática, Intuicionismo, Construtivismo Radical. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)