Possui graduação da University of Bristol (1965), mestrado da University of Liverpool (1977), doutorado do Dept de Sociologia pela Universidade de Liverpool (1982) e Pós Doutorado em Sociologia Econômica pela Universidade de Paris XIII (1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Pesquisa na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Economica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema agroalimentar, novos mercados de qualidade, consumo e mercados e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)