Graduado em Direito pela Universidade São Francisco (1996). Especialista em Direito Penal pela UFMG. Mestre em Poder Judiciário pela FGV Rio. É juiz de direito do Poder Judiciário do Estado de Rondônia, atuando nos Juizados Especiais da Fazenda Pública de Porto Velho, diretor dos Juizados Especiais de Porto Velho e Coordenador da Operação Justiça Rápida Itinerante na comarca de Porto Velho. Atuou como professor de graduação e pós graduação em diversas instituições no estado de Rondônia (Unir, Faro, Avec, Unesc, Católica de Rondônia e Uniron), bem como em cursinhos preparatórios para concursos. Atualmente leciona na Escola da Magistratura de Rondônia. Tem experiência em diversas áreas do Direito, com ênfase em Direito Processual Civil. (Texto informado pelo autor)