Bacharel em Física (1989) pela Facultad de Ciencias da Universidad Nacional de Ingenieria, Lima-Perú. Mestrado (1994) e Doutorado (1998) em Física/Ciências pelo Instituto de Física da Universidade Estadual de Campinas. Estágios de pesquisa na Facultad de Física Aplicada y Electronica da Universidad de Barcelona (no doutorado, 9 meses, 1996-1997), na Escola Politécnica da USP (pós-doutorado; 1998-2000) e Faculdade de Ciências na Unesp, campus Bauru (Jovem pesquisador; 2000-2002). Trabalhou na Universidade do Vale do Paraíba (2002-2006) como professor e pesquisador na área de Física Aplicada e Engenharia Biomédica. Como professor adjunto da Faculdade de Ciências Integradas do Pontal na Universidade Federal de Uberlândia (2006-2010). Atualmente é professor adjunto no curso de física da Universidade Federal de São Carlos Campus de Sorocaba. Possui experiência nas áreas de Física Aplicada e Engenharia Biomédica com ênfase em Ciência de Materiais. Atuando no desenvolvimento de materiais (em especial filmes finos, recobrimentos) para aplicações em Semicondutores, opto-eletrônica, energia fotovoltaica e biomateriais, e no desenvolvimento de orteses para membros superiores. (Texto informado pelo autor)