Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2008) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Maranhão (2011), tendo realizado sandwich interinstitucional no Laboratório de Patologia Molecular da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente esta cursando o Doutorado em Biotecnologia RENORBIO (2012) e é Professora na UEMANET (EaD), Instituto Federal do Maranhão (IFMA) e Universidade Ceuma. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, Biologia Molecular, Histologia e Patologia. (Texto informado pelo autor)