possui graduação em Farmácia (Farmacêutico Bioquímico) pela Universidade Estadual de Londrina (1991), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e doutorado em Medicina e Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina (UEL), foi membro do Conselho Editorial da EDUEL (Editora da UEL, 2007-2008), é revisora de artigos para as revistas "Clinics" (HC-USP), "Revista de Ciências Farmacêuticas Básica e Aplicada (UNESP)"; "Revista Brasileira de Ciências Farmacêuticas" (Brazilian Journal of Pharmaceutical Sciences); "Latin American Journal of Pharmacy", "Iniciação Científica (CESUMAR)" e "Acta Scientiarum (UEM)". Tem experiência como docente na área de Farmácia desde 1991, com ênfase em Farmacologia e Atenção Farmacêutica, principalmente em ensino, pesquisa e extensão nos seguintes temas: estudos de utilização de medicamentos, atenção farmacêutica, farmácia, prescrição medicamentosa, interações medicamentosas e farmacoterapia. Coordenadora do Grupo de Pesquisa "Núcleo de Estudos e Pesquisas em Assistência Farmacêutica". Autora de capítulos de livros na área de Interações Medicamentosas (em Psiquiatria e em Pediatria) e livros na área de Farmacoterapia (Antiasmáticos, Anticoncepcionais, Analgésicos e Anti-inflamatórios). Atua como tutora/preceptora de residentes em Farmácia Clínica, na Residência Multiprofissional em Saúde da Mulher da UEL. (Texto informado pelo autor)