Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade Marechal Rondon (2008). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Educação Continuada. Mestrado em Ginecologia e Obstetrícia junto à Faculdade de Medicina de Botucatu/Unesp, na linha de pesquisa diabete e gravidez. Cursando especialização em Saúde Publica com ênfase em Saúde da Família. Atualmente participa do ciclo de seminários realizados no Programa de Pós-Graduação em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia, especialmente no tema Diabete e gravidez: clínico e experimental ; assistindo teses/dissertação relacionadas a trabalhos envolvendo diabete e gestação; Leitura de artigos relacionados ao tema diabete, síndrome metabólica, hiperglicemia gestacional leve; Como integrante da equipe de pesquisadores, venho participando do: Monitoramento do protocolo de rastreamento e diagnóstico do diabete gestacional do Serviço Especializado de Diabete e Gravidez / FMBotucatu / Unesp; Classificação das gestantes portadoras de distúrbios hiperglicêmicos na gestação em diabete clínico (tipo 1 e 2), diabete gestacional e hiperglicemia leve; -Seleção e monitoramento das gestantes incluídas no estudo, para coleta de amostra de sangue materno no período pré-parto e previsão do momento do parto; -Acompanhamento do trabalho de parto e parto destas gestantes, para coleta do sangue de cordão umbilical, amostras de tecidos placentários e conseqüente processamento do material; -Acompanhamento de outras técnicas laboratoriais e de coleta e processamento de materiais desenvolvidas no projeto; -Preenchimento do protocolo da coleta de dados das mães e recém-nascidos, conferência e armazenamento em banco de dados específico (Texto informado pelo autor)