Aluna do curso de Letras (Licenciatura em Língua Portuguesa) da Universidade Federal da Paraíba. Foi bolsista (na Universidade Federal de Sergipe Campus Profº Alberto Carvalho) de Iniciação Científica PICVol em 2010, na área de sociolinguística, do projeto de pesquisa intitulado Variação na expressão do tempo verbal passado na fala e escrita de Itabaiana/SE: funções e formas concorrentes. Foi bolsista (na Universidade Federal de Sergipe Campus Profº Alberto Carvalho) do Programa Observatório da Educação, do projeto intitulado Ler+Sergipe: Leitura para o Letramento e para a Cidadania. (Texto informado pelo autor)