Doutorando no programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela UTFPR. Possui mestrado em Informática pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2012), especialização em Teleinformática e Redes de Computadores pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR (2006), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG (2006) e graduação em Tecnologia em Informática pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR (2005) . Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Matemática e Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores. (Texto informado pelo autor)