Mestra em Educação pelo Programa de Pós-Graduação: Mestrado Acadêmico em Educação, Contextos Contemporâneos e Demandas Populares (PPGEduc) da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Economista Doméstica formada pelo curso de graduação em Economia Doméstica da UFRRJ (2007). Professora substituta do departamento de Economia Doméstica da UFRRJ e professora de Artes no município de Seropédica/RJ . Desenvolve estudos na área de educação, especificamente, Políticas Públicas de Educação Superior, Currículo, Saberes Tradicionais e Formação Acadêmica, Interculturalidade. (Texto informado pelo autor)