Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente cursa Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Química (ênfase em Modelagem e Simulação de Processos) e Engenharia Civil (ênfase em Modelagem e Simulação Numérica de Reservatórios). Atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem e simulação de processos petroquímicos, biocombustíveis, modelagem numérica de: reservatórios de petróleo e de falhas, poços de petróleo, rochas salinas, comportamento e integridade de reservatórios-rochas capeadoras, simulação numérica de reservatórios com acoplamento termo-hidro-mecânico-geoquímico, gerenciamento de incrustação química em reservatórios de petróleo. (Texto informado pelo autor)