Possui graduação em Agronomia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR-2007). Mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Paraná (UFPR-2010). Doutorado em Produção vegetal, área de concentração em sistemas de produção integrados pela Universidade Federal do Paraná (UFPR-2012). Atualmente é professor adjunto, coordenador do curso de Agronomia da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), campus Curitibanos. Tem experiência na área de Agronomia, sistemas de produção integrados, com ênfase em ciência do solo, atuando nas seguintes áreas: manejo e conservação do solo e da água, fertilidade do solo e adubação, dinâmica do carbono e fluxo de gases de efeito estufa em sistemas integrados.Participante dos Grupos de Pesquisa em Ciência do Solo e Sistemas Integrados de Produção Agropecuária- UFSC Curitibanos. (Texto informado pelo autor)