possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2001), mestrado (2005) e doutorado (2008) em Ciências Odontológicas, área de Odontopediatria pela mesma Universidade. É Doutor em Medicina Dentária (2008) pela Universidade de Berna (Suiça), onde também realizou o Pós-Doutorado (2008-2010), tendo sido contratado sob o cargo de Assistente de Ensino e Pesquisa I. Atualmente é pesquisador colaborador da Universidade de Berna e Professor Adjunto II da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS, desenvolvendo atividades de ensino e pesquisa no curso de graduação, ministrando as disciplinas da área de Odontopediatria como também no Programa de Pós-Graduação em Odontologia, área de Clínica Odontológica com ênfase em Odontopediatria. (Texto informado pelo autor)