Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Aluno regular do curso de Mestrado do Programa de Pós Graduação em Engenharia Elétrica da UFSM. Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: micro e pequenas empresas, jogos de empresas, engenharia econômica, eletrotécnica, eletrônica, automação industrial. Tem experiência como coordenador de curso de graduação. Trabalhou com projetos e obras em engenharia elétrica na região noroeste do RS. (Texto informado pelo autor)