Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí e mestrado em Geodinâmica e Geofísica PPGG/UFRN. Atuou como técnico no licenciamento ambiental do Instituto de Desenvolvimento sustentável e Meio Ambiente do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Geologia Marinha e Morfologia Litorânea, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos minerais marinhos, plataforma continental, geoprocessamento, gerenciamento e segurança de ambinetes costeiros e clima de ondas. (Texto informado pelo autor)