Jonas Lírio Gurgel se graduou em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), cursou mestrado em Engenharia Biomédica (2005) e doutorado em Gerontologia Biomédica (2008), ambos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Realizou pós-doutorado em Fisiologia do Exercício (2009-2010) na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Lecionou no curso de Graduação em Educação Física e no Instituto de Pesquisas Biomédicas na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004-2008). Foi docente do curso de Graduação em Educação Física do Instituto de Educação São Judas Tadeu (2004-2005). Criou e coordenou (2003-2008) o Laboratório de Biomecânica Aeroespacial do Centro de Pesquisas em Microgravidade da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (NUBA, Microg, PUCRS), primeiro laboratório desta natureza na América Latina. Coordenou (2004-2008) o Laboratório de Avaliação e Pesquisa em Atividade Física (LAPAFI) da Faculdade de Educação Física e Ciências do Desporto (FEFID) da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Trabalhou como consultor no desenvolvimento de diversos equipamentos biomédicos em diferentes empresas. Tem experiência coordenando equipes interdisciplinares no desenvolvimento de Equipamentos Biomédicos. Atualmente é professor Adjunto 2 da Universidade Federal Fluminense, Coordenador do Grupo de Pesquisas em Biomecânica e do Laboratório de Biodinâmica do Instituto de Educação Física da mesma instituição. É membro do Comitê de Ética em Pesquisa e do Comitê assessor de pesquisa da Universidade Federal Fluminense. É docente e coordenador da área da Educação Física da Residência Multiprofissional em Saúde do Hospital Universitário Antônio Pedro. É docente permanente do Mestrado Acadêmico em Ciências do Cuidado da Saúde da Escola de Enfermagem e do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Ciências Cardiovasculares, ambos da Universidade Federal Fluminense. Atua principalmente na área de Educação Física, com ênfase em Biomecânica e Fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Biomecânica e Biomecânica aeroespacial, Fisiologia do exercício, Engenharia Biomédica, Treinamento desportivo e Gerontologia. (Texto informado pelo autor)