Graduação em Economia (2002) e Direito (2002), possui mestrado em Direito Econômico pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e em Direito Administrativo pela Universidad de Navarra (2008). Gerente de Estratégia Regulatória na TelComp associação privada no setor de telecomunicações no Brasil de 2007 a 2013. Pesquisador visitante na Kings College London de agosto de 2013 a janeiro de 2014. Atualmente é doutorando em Direito Econômico e Financeiro pela USP. Interesse acadêmico voltado para regulação e defesa da concorrência. (Texto informado pelo autor)