Possui graduação em Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico CENTEC (2001) e Mestrado em Engenharia Agrícola e Doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Alagoas, Campus Maceió. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Desenvolvimento e Otimização de Processos, atuando principalmente nos seguintes temas: Quimiometria, Engenharia Bioquímica, Processamento de Produtos Agricolas. (Texto informado pelo autor)