Mestrando em Administração Unisul/SC (2011); Pós-Graduado em Finanças (UFSC 2001) e Administração Estratégica (Unisul 2003) com Graduação em Economia (UFSC 1983). Controller Empresa Schaefer Yachts Florianópolis. Professor ênfase em Administração Financeira, Custos Industriais e Controladoria. Áreas/Temas de interesse: controladoria, BSC, MCDA-C, avaliação de desempenho organizacional, planejamento e controle orçamentário, custos industriais e viabilidade econômico-financeira. (Texto informado pelo autor)