Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido(1974), graduação em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1990), especialização em Curso de Especialização Em Fitossanidade pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1980), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1996) e aperfeicoamento em Curso de Coordenador de Aviação Agrícola pelo Centro Nacional de Engenharia Agrícola(1983). Atualmente é Estatutário do Ministério da Agricultura Pecuária E Abastecimento. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eneriga Solar, Coletor Solar, Secagem de Sementes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)