Em julho de 2004 graduou-se em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa, Minas Gerais, após a realização de um intercâmbio estudantil em que realizou um semestre letivo, no período de janeiro a maio de 2004, na University of Georgia, Athens, nos Estados Unidos da América. Em agosto de 2005, iniciou o Programa de Pós-Graduação em Ciência Florestal, na área de Silvicultura, na Universidade Federal de Viçosa, Minas Gerais. Em novembro de 2006 ingressou na ACESITA ENERGÉTICA, empresa integrante da multinacional produtora de aços ArcelorMittal. Em novembro de 2007 concluiu os requisitos indispensáveis para obtenção do título de Magister Scientiae. Atualmente trabalha na Aperam Bioenergia como Assessor da Diretoria na área de Planejamento Florestal. (Texto informado pelo autor)