Professor do curso de Biblioteconomia da Universidade Federal do Ceará Campus Cariri. Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba. Doutorando em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade social e cultural, identidade da Biblioteconomia brasileira e aspectos teóricos, históricos e epistemológicos da Biblioteconomia e da Ciência da Informação. Trabalha ainda enfaticamente com projetos sociais, especialmente a partir das bibliotecas escolares, comunitárias e populares, interagindo com diversos movimentos sociais e comunitários e concebendo suas concepções sociais, educativas e culturais. Tem atuado enfaticamente no ensino e pesquisa com projetos, disciplinas, palestras e cursos no contexto da ciência e metodologia da pesquisa. Apresenta também estudos e reflexões sobre usuários da informação. (Texto informado pelo autor)