Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). É membro do Conselho de Consultores da equipe editorial da Revista Espaço Acadêmico e Urutágua da UEM. Também foi revisor da Revista Letras da UFPR (2011-2012). Atualmente é revisor da Revista X da UFPR e da Revista Imagens em Educação da UEM. Sua experiência profissional abrange o ensino de inglês e espanhol na Educação Infantil, Ensino Fundamental e Médio em escolas da rede particular de ensino e em institutos de idiomas. Na Universidade Estadual do Paraná UNESPAR, campus Paranavaí FAFIPA, atua como professor assistente no curso de Letras (Português/Inglês), com ênfase em formação inicial de professores em estágio supervisionado, metodologia de ensino, ensino de língua inglesa e em curso de especialização em Língua Estrangeira Moderna. Atua também no Programa de Desenvolvimento Educacional (PDE), subsidiado pela Secretária de Estado da Educação do Paraná (SEED-PR), desenvolvendo pesquisas voltadas para uma prática pedagógica baseada no ensino e prática de gêneros discursivos, segundo a perspectiva de estudo do Círculo de Bakhtin para o ensino de Língua Estrangeira Moderna e Língua Portuguesa na educação básica do estado do Paraná. Atualmente desenvolve trabalhos nas áreas de políticas de ensino de língua estrangeira, ensino/aprendizagem de língua estrangeira, formação de professores de língua estrangeira e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)