Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009), especialização em Docência no Ensino Superior pela Universidade Potiguar (2010) e mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Atualmente cursa o doutorado em Biologia Molecular e Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Na pesquisa, tem experiência na área de Bioinformática e Modelagem Molecular em sistemas biológicos, com ênfase nos seguintes temas: processos de otimização de geometria, nanoeletrônica em proteínas, bioquímica quântica da interação fármaco-receptor, data-mining e Imunoinformática. Participou de 4 Cursos de Aperfeiçoamento na área de Ensino e nos campos da Biologia; 6 Ações de Extensão pela UFRN; 17 Eventos Científicos; 21 Mini-Cursos; 40 trabalhos apresentados em Congressos; 2 artigos completos publicados em periódico. Profissionalmente, foi professor horista das disciplinas de Biologia Celular e Molecular, Fisiologia, Genética e Bioquímica para concursos e Ensino Médio na empresa SOS Concurso e Reforço Escolar (2011-2013). (Texto informado pelo autor)