Possui mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2005). Foi professor visitante na UFPA (1997-1998), professor efetivo na UNIFAP (1998-2002). Desde 2002 é professor da Universidade Federal de Viçosa. Exerceu a função de Coordenador do Curso de História (2003-2004) e Chefe do Departamento de História (2009-2010). Atualmente é Coordenador do Curso de Licenciatura em História (EAD) e Coordenador do Mestrado Profissional em Patrimônio Cultural, Paisagens e Cidadania. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império, atuando principalmente nos seguintes temas: brasil história minas gerais, brasil-história-império, brasil história política imperial, brasil amazônia colonização e amazônia-história, patrimônio cultural, conservação e difusão de acervos históricos. (Texto informado pelo autor)