Possui graduação em Análise de Sistemas pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2008) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Participou do Programa de Residência em Software da Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2009), com foco em Testes de Sistemas Embarcados em convênio com a Motorola Industrial Ltda. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA). Tem experiência na área de Engenharia de Sotware Linhas de Produtos de Software, Gestão de Pessoas e Gerenciamento de Projetos. (Texto informado pelo autor)