Graduado em História pela Universidade Federal do Paraná (2005), Mestre em História pela mesma instituição (2007) e Especialista em Literatura e História Nacional pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009). Atualmente é discente do Programa de Pós-Graduação em História Doutorado, do Departamento de História da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência no ensino de História nos níveis de educação média e fundamental, além de atuações em áreas técnicas da profissão, como o desenvolvimento de pesquisas e projetos para o desenvolvimento do campo. Atualmente é Professor Assistente Mestre I do Centro Universitário Curitiba (UNICURITIBA) ministrando aulas de História do Direito para o curso de Bacharelado em Direito. Atua, portanto, na área de História, com ênfase em História da América portuguesa (Brasil Colônia), com enfoque nos seguintes temas: História jurídico-administrativa na América portuguesa, governabilidade, sociabilidade e direito na América portuguesa. (Texto informado pelo autor)