Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2010) e Mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos (2012) pela mesma instituição. Tem experiência na área de novas tecnologias para preservação e aumento do shelf-life de carnes e produtos cárneos, processamento de óleos e gorduras, produção e análise de bebidas fermentadas e tratamento de água. Atualmente é Agente em Tratamento de Água e Esgoto na Companhia Riograndense de Saneamento. (Texto informado pelo autor)