Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2004), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP Botucatu) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Unesp de Rio Claro SP. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em morfoanatomia de estruturas vegetativas e reprodutivas dos vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia e anatomia de frutos, sementes e plântulas. Professor de Anatomia e morfologia vegetal na Universidade Estadual de Maringá. (Texto informado pelo autor)