Bacharel e mestre em história pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Jonas Soares Lana concluiu em 2013 sua pesquisa de doutorado no Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), onde defendeu a tese "Rogério Duprat, arranjos de canção e a sonoplastia tropicalista". Em 2011 e 2012 realizou estágio de doutorado no exterior no programa de Pós-Graduação em Musicologia da Case Western Reserve University (Cleveland, EUA). Atualmente leciona e pesquisa como pós-doutorando no Departamento de Ciências Sociais da PUC-Rio. As pesquisas que realiza desde o ano 2000 são desenvolvidas nos campos da antropologia, história e música, concentrando-se no estudo dos significados culturais, sociais e políticos da música brasileira. Atuou como professor do quadro complementar do Departamento de Ciências Sociais da PUC-Rio, onde ministrou cursos de antropologia. Antes disso, trabalhou como docente e pesquisador na FEVALE/Diamantina-MG entre 2005 e 2008, coordenando um projeto de pesquisa sobre festivais de canção e movimentos sociais no Vale do Jequitinhonha (1978-1989). (Texto informado pelo autor)