Possuo graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Lógica e Filosofia da Ciência pela Universidade de Campinas (1991), doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1998), livre-docência em Filosofia pela Universidade Estadual Paulista (2008), Pós-Doutorado em Filosofia da Mente na University of Massachusetts/Amherst sob a supervisão de Lynne Rudder Baker (10/2010-3/2011) e fui Pesquisador Visitante no Departamento de Filosofia da University of California San Diego sob a supervisão de Patricia Churchland (11/2013-02/2014). Professor da Universidade Estadual Paulista desde 1992, ministro a disciplina de Filosofia em vários cursos de graduação, em especial, no Curso de Graduação em Psicologia, sendo também docente credenciado junto ao Programa de Pós-Graduação em Filosofia da UNESP de Marília ministrando disciplinas e orientando pesquisas na área de Filosofia da Mente. Desenvolvi pesquisas sobre o pensamento do filósofo Henri Bergson e dedico-me atualmente ao estudo de abordagens contemporâneas em Filosofia da Mente de temas tais como "mente e corpo", "identidade pessoal" e "livre-arbítrio e determinismo". (Texto informado pelo autor)