Possui graduação em Ciência do Esporte pela Universidade Estadual de Londrina (2004), Especialização em Treinamento Desportivo pela Universidade Estadual de Londrina (2005), mestrado em Análise do Comportamento pela Universidade Estadual de Londrina (2007) e doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (2012). Realizou estágio sanduíche durante o período de um ano no Departamento de Psicologia da Texas Christian University (TCU- College of Science and Engineering) sob orientação da Prof. Dra. Anna I. Petursdottir. Atualmente, é pós-doutorando FAPESP no Departamento de Psicologia da Universidade Federal de São Carlos. Seus interesses principais de atuação envolvem os seguintes temas: psicologia aplicada ao esporte, psicologia experimental do comportamento, comportamento verbal (regras) e ensino para pessoas com autismo e outras deficiências. (Texto informado pelo autor)