É Professor Doutor (MS-3) da Universidade de São Paulo USP (Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto FCFRP, Depto. de Física e Química), atuando na área de Química Analítica, com conhecimento em preparo de amostras biológicas, técnicas cromatográficas de separação (HPLC, CG) associada a diferentes sistemas de detecção como DAD, FLD, ELSD, e com técnicas hifenadas do tipo LC-MS/MS. É responsável pela disciplina Fundamentos de Cromatografia, ministrada aos alunos do curso de graduação em farmácia-bioquímica da FCFRP/USP. Atua como colaborador junto aos seguintes grupos de pesquisa cadastrados junto ao CNPq: Laboratório de Bioanalítica Paracelsus e Toxicologia de Alimentos e Fármacos. Coordena e desenvolve trabalhos científicos principalmente na linha de pesquisa relacionada à questão de resíduos de contaminantes químicos em alimentos: desenvolvimento e validação de métodos analíticos e estudos de depleção residual de fármacos em animais. Atualmente é responsável por um Projeto Auxílio da FAPESP na modalidade Jovem Pesquisador. (Texto informado pelo autor)