possui graduação em Engenharia Agrícola e Ambiental pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Realizou o mestrado e doutorado em Engenharia Agrícola na área de Recursos Hídricos e Ambientais na Universidade Federal de Viçosa. Na graduação trabalhou com modelagem florestal, geoprocessamento aplicado à processos agrícolas e florestais, atuando também na avaliação de impactos ambientais causado pela implantação de florestas plantadas. No mestrado trabalhou na área de tratamento e disposição final de resíduos agroindustriais e movimento de água e solutos no solo. No doutorado desenvolveu pesquisas na área de tratamento e disposição final de resíduos agroindustriais e movimento de água e solutos no solo. (Texto informado pelo autor)