Possui graduação em Administração pelo Centro Universitario Assunção(1998), especialização em Logistica pelo Centro Universitário da FEI(2000), especialização em Administração da Produção pela Escola Superior de Administração de Negocios(1999) e mestrado em Administração ( Profissionalizante) pela Universidade Cidade de São Paulo(2005). Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:alianças estratégicas, logistica, negociações, Prestador de serviços logístico, redes de negócios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)