Engenheiro de Minas, formada pela Universidade Federal da Bahia, Mestre em Gestão e Tecnologia Industrial e doutorando em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente trabalhando com modificação de argilas para uso em materiais cerâmicos de alto valor agregado. Professor de Tratamento de minérios e Operações de Lavras do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (IFBA) Campus Jacobina. Possui experiência na área de processamento de resíduos sólidos para fins de aproveitamento econômico, tratamento de minérios, gestão de recursos hídricos e caracterização tecnológica de materiais. (Texto informado pelo autor)