possui graduação em Economia pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1982), especialização em Administração de Empresa pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1999), mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006), doutorado em Administração de Empresas (2012). Atualmente é gerente administrativo na Sampla do Brasil Ltda, professor assistente na Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Comportamento Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: valores organizacionais, dignidade organizacional, análise foucaultiana do discurso. (Texto informado pelo autor)