Licenciado e Bacharel em Ciências Biológicas na Universidade Estadual do Ceará (2007 2008) e Mestre em Ciências Fisiológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2011). Atualmente faz parte do corpo docente do curso de Ciências Biológicas da Faculdade de Educação, Ciências e Letras de Iguatu (FECLI/UECE) e de curso de especialização da UECE, é professor convidado do curso de Licenciatura em Biologia da Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA) e dos cursos de Especialização e Mestrado da Universidade das Américas (UNIAMERICAS) e tutor à distância no curso de Técnico em Meio Ambiente do Insitituto Federal do Ceara (IFCE). Tem experiência na área de Farmacologia, Fisiologia E Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesico local e peptídeos antimicrobiana extraído de anfíbios. Atualmente, está ligado também à área de Educação, sendo professor na areá de Ensino de Ciências/Biologia. (Texto informado pelo autor)