O pesquisador atuou na área de microbiologia médica, na qual tem experiência com biologia molecular aplicada ao diagnóstico clínico de doenças como Hepatite C, tuberculose e Micobacteriose causada por Micobactérias atípicas. Atualmente, desenvolve pesquisas com culturas de células intestinais e papel de nutrientes como citoprotetores frente à agressão tecidual por fatores diversos. Está também na fase preliminar de um projeto que trata do estudo do M. tuberculosis multi-droga resistente no Ceará. (Texto informado pelo autor)