Atualmente trabalha na Indústria de Produtos Metalúrgicos Nordeste, Metallouça, e é responsável pelo setor de estamparia da mesma, gerenciando a qualidade, manutenção e segurança. Também foi Ex-Diretor Presidente da Multi Engenharia Júnior, trabalhando não somente com engenharia de produção plena, mas também de forma multidisciplinar em conjunto com os cursos de engenharia mecânica e engenharia química. Trabalhou também com manutenção na São Paulo Alpargatas de Campina Grande PB. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: higiene saúde e segurança do trabalho, ergonomia, projeto de fábrica e layout, PPCP e Custos da Produção. Cursa pós-graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho. Possui trabalhos acadêmicos aprovados na forma de capítulo de livro e nos mais diversos eventos, sejam estes regionais, nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)