Possui mestrado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Professor do ISEU(Instituto Superior de Educação Uirapuru)-cursos de Artes, Pedagogia e Educação Física (2004 a 2007). Maestro da Orquestra Sinfônica de Sorocaba pela FUNDEC (Fundação de Educação e Cultura 1998 a 2010). Professor de Orientação Musical no Colégio Uirapuru (Sorocaba 1995 a presente). Consultor e palestrante em Team Building, atuando principalmente nos seguintes temas: música, educação infantil, interdisciplinaridade. Diretor e maestro da "Jonicler Real e Orquestra" ensemble musical para concertos e eventos diversos. (Texto informado pelo autor)