Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), mestrado (concluído em 2002) e doutorado (concluído em 2006) nas áreas de Sistemas Elétricos de Potência e Sistemas de Energia Elétrica, respectivamente, ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professor do Instituto Federal de Santa Catarina, campus de Chapecó. Tem experiência nas áreas de pesquisa e ensino com atuação profissional no planejamento e operação de sistemas elétricos de grande porte. As suas principais áreas de interesse como pesquisador são sistemas de distribuição de energia (operação e planejamento) e aplicação de técnicas de inteligência artificial a sistemas elétricos. (Texto informado pelo autor)