Atualmente é aluno de doutorado no Programa de Pós-graduação em física da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Trabalhou no laboratório de Óptica de Raios X e Instrumentação LORXI do Depto de Física da Universidade Federal do Paraná UFPR 2007/2009 e conclui o mestrado em física pela mesma universidade. Atualmente faz parte do grupo de Física Atômica e Molecular do Depto. de Física da UFPR trabalhando com transporte eletrônico em sistemas amorfos. (Texto informado pelo autor)