possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário do Distrito Federal (1995), especialização em Inteligência Organizacional e Competitiva pela Universidade de Brasília (2003), Mestrado em Administração pela Universidade de Brasília (2006), e Doutorado em Administração pelo PPGA/UnB (2012). Professor Adjunto na Universidade de Brasília no campus de Planaltina (FUP/UnB). Tem linha de pesquisa na área de inovação no âmbito das organizações. Tem experiência nas áreas de Administração e de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, qualidade, gestão da inovação, desenvolvimento organizacional. Tem experiência como docente em disiciplinas de cursos de graduação e pós-graduação, na área da Administração. (Texto informado pelo autor)