possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), doutorado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e pós-doutorado pela University of Michigan (2005-2007). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: periodontal disease treatment, periodontal regeneration, biomaterials, host-modulation. (Texto informado pelo autor)