Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" da Universidade de São Paulo (2002), mestrado e doutorado em Ciência Animal e Pastagens pela ESALQ / USP (2005 e 2009, respectivamente). Tem experiência na área de Agronomia e Aqüicultura. Nos últimos anos, estudou a nutrição dos peixes ictiófagos "black bass" (Micropterus salmoides) e dourado (Salminus brasiliensis). Desenvolveu projeto de pós-doutorado (PDJ-CNPq) com o estudo das exigências nutricionais e digestibilidade de alimentos para juvenis de cachara (Pseudoplatystoma fasciatum) e pintado (Pseudoplatystoma corruscans). Atualmente é Pesquisador "A" da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA Amazônia Ocidental localizada em Manaus) com atuação na área de Produção Aquícola Nutrição e Alimentação de espécies aquícolas. (Texto informado pelo autor)