possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1977), mestrado em Supervisão e Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor efetivo da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo e Práticas Escolares, atuando principalmente nos seguintes temas: política de currículo, currículo de formação profissional, organização e práticas curriculares e formação de professores da educação básica. (Texto informado pelo autor)