2008 2012, Graduada em Odontologia na Universidade Estadual de Maringá, Maringá, Brasil. 2009 2012,Ex-bolsista do gurpo PET Odontologia (programa de Educação Tutorial). 2011,Monitora voluntária na disciplina Lesões Bucais I (Patologia). 2012 Participante voluntária do projeto "Diagnóstico, tratamento e epidemiologia das doenças da cavidade bucal LEBU''. Atualmente exercendo a profissão no Consultório Odontológico ClinicalDente e Centro Odontológico Romanholo. Aperfeiçoando-se em Endodontia de terceiros molares e instrumentos rotatórios pela EISO Londrina. (Texto informado pelo autor)