Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002) e mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006). Atualmente trabalha na área de captação, elaboração e gerenciamento físico e financeiro de proejtos de pesquisa, ensino, consultoria e extensão através da Office projetos sócio-econômicos e comunicação Ltda. e da Fundação Cândido Rondon. Tem experiência na área de docência, Economia, agronegócio, planejamento e gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, desenvolvimento eco-sócioambiental, desenvolvimento sustentável, empreendimentos econômicos e gestão financeira. (Texto informado pelo autor)