Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1972), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Tem experiência em ensino e em pesquisa na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências e de Biologia e em formação de professores. É autora de livros didáticos de Ciências para as séries iniciais do Ensino Fundamental. (Texto informado pelo autor)