Dr Jordão Corrêa Neto iniciou sua formação médica na FACULDADE DE CIENCIAS DA SAÚDE DA UNIVERSIDADE DE BRASÍLIA, concluindo na UNIVERSIDADE BANDEIRANTES (1981), Pediatra com formação em genética, iniciado na Maternidade de São Paulo sob a orientação do Dr Thomaz Gollop em dismorfologia, continuou seus estudos no Instituto da Criança da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (ICR FMUSP/1993), especializando-se emgenética clínica sob a orientação da Dra Claudete Hajaj Gonzalez; Após este período transferiu-se para a Associção de Assistencia a Criança Defeituosa-AACD responsável pela unidade de genética, onde obteve experiência em má formações e displasias ósseas. Continuou seu trabalho em genética no Hospital do Servidor Público Estadual onde exerceu a função de geneticista clínico do ambulatório de especialidades, berçário e esporadicamente direção do laboratório de citogenética. Neste período, foi geneticista do Hospital Leonor Mendes de Barros. Foi convidado pela Dra Ana Maria Martins (UNIFESP) para complementar seus estudos em erros inatos do metabolismo, especializando-se em doênças de depósito lisossômicos. Mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (2003), com enfoque em genética sob a orientação do Dr Décio Brunoni. Atualmente é docente clínico de genética da Pontificia Universidade Católica de Campinas e responsável pela unidade de terapia de reposição enzimática no Hospital e Maternidade Celso Pierro -PUCC, mantém consultório particular exercendo pediatria, homeopatia, genética clínica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil e Genética Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: Síndrome de Mõebius, Fibromatose Hialina, Síndrome de Shprintzen, Trissomia do 18 e Agenesia de Glândulas Salivares, Doenças de Erros inatos do Metabolismo, Doenças de Depósito Lisossomico como Mucopolissacaridoses (especialmente Mucopolissacaridose tipo VI Síndrome de Maroteaux Lammy) Professor do ambulatório de genética didática neste mesmo estabelecimento, plantonista e professor no Pronto socorro da PUC Campinas Hospital Maternidade Celso Pierro na área de Pediatria, exerce função de Pediatra no ambulatório da mesma especialidade. (Texto informado pelo autor)