Possui graduação em Matemática a nível de Bacharelado (1997) e Licenciatura (1999) pela Universidade Federal de Roraima, Mestre em Economia (2001) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Especialista em Produção de Material Didático para EaD(2008) pela Universidade Federal do Amazonas. Professora Adjunta da Universidade Federal de Roraima, lotada no departamento de Matemática e cedida por uma carga horária de 20 horas para o Núcleo de Educação a Distância da Universidade Federal de Roraima. Área de interesse: Matemática Aplicada e Educação a Distância com Objetos de Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)