Foi Chefe do Departamento de Fauna e Flora do IBDF, Chefe da Divisão de Vida Silvestre, Assessor da Presidência, Coordenador de Programas Especiais e Diretor de Ecossistemas do IBAMA. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1971) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Presidente do Instituto Serrano de Conservação da Natureza de maio de 2005 a dezembro de 2009.(www.institutoserrano.org.br). (Texto informado pelo autor)