Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (1995), doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2000; realizou estágio pós-doutoral na Unicamp em 2009. Atualmente é professor da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Metodologia das Ciências Sociais, Sociologia do Trabalho e Sociologia da Cultura, pesquisando e orientando atualmente principalmente nos seguintes temas: trabalho em serviços, metodologia e epistemologia das ciências sociais, associativismo, identidade social. (Texto informado pelo autor)