Possui graduação (2005) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2008). Pós-graduação Lato Sensu em Diagnóstico e Cirurgia em Equinos pela Faculdade de Jaguariúna (2010). Atualmente trabalha como médica veterinária autônoma. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiopatologia da Reprodução, Ultra-sonografia Ginecológica, Distúrbios reprodutivos do macho e fêmea Equina, além da Clínica Médica e Medicina esportiva equina. (Texto informado pelo autor)