Sou Doutoranda em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC/RS), na linha de pesquisa "Pessoa e Educação"; Sou Mestre em Educação (Universidade de Caxias do Sul UCS), na linha de pesquisa "História e Filosofia da Educação"; Especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional (Portal Faculdades pólo Instituto Educar Brasil); tenho formação para o Ensino Religioso (5ª CRE); Graduada em Pedagogia (UNOPAR) e formada no Curso Normal (antigo Magistério). Sou pesquisadora da linha de pesquisa em "História e Filosofia da Educação". Sou membro na Sociedade Brasileira de Histíoria da Educação. Tenho experiência com educação Pré-Escolar. No Ensino Superior, com ênfase em História da Educação. Tenho experiência, também, em educação na modalidade EAD. E-mail: jordanawruck@hotmail.com (Texto informado pelo autor)