Possui Mestrado em Educação Musical pela Universidade de Brasília (2011) e Graduação em Licenciatura em Música pela mesma universidade (2007). Formou-se no curso técnico de Flauta Doce da Escola de Música de Brasília (1994-2006). Participou da disciplina Flauta Doce e complementares do Curso de Verão da Escola de Música de Brasília nos anos 1999, 2001, 2002, 2003, 2004, 2005 e 2013. Participou também do Curso de Música Colonial Brasileira e Música Antiga do Pró-Música em Juiz de Fora-MG (2001). Tem experiência como professora de musicalização infantil, flauta doce, teclado e teoria musical desde 2004. É tutora e professora do curso de Licenciatura em Música a Distância da UAB-UnB (Universidade Aberta do Brasil Universidade de Brasília) desde 2008. É professora efetiva da Secretaria de Educação do Distrito Federal e atualmente está como professora substituta de Educação Musical no Departamento de Música da Universidade de Brasília (UnB). (Texto informado pelo autor)