Fisioterapeuta. Doutorando em Saúde Pública pelo Instituto de Saúde Coletiva ISC/UFBA. Mestre em Saúde, Ambiente e Trabalho pelo Programa de Pós-graduação em Saúde, Ambiente e Trabalho do Departamento de Medicina Preventiva e Social da Faculdade de Medicina da Bahia/UFBA. Desenvolve pesquisa em Saúde e Trabalho. Atualmente é professor Auxiliar do Departamento de Medicina Preventiva e Social da Faculdade de Medicina da Bahia, pesquisador do Núcleo de Estudos Interdisciplinares em Saúde Mental do Instituto de Saúde Coletiva e orientador do curso de Especialização em Saúde Coletiva com Concentração em Gestão da Atenção Básica (ênfase em Saúde da Família) do Instituto de Saúde Coletiva. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde do Trabalhador e Atenção Básica. (Texto informado pelo autor)