possui graduação em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado (sanduiche) em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/Universiteit van Amsterdam (2005). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Análise do Instituto de Matemática da Universidade Federal Fluminense e colabora com os grupos de Métodos Formais e de Algoritmos e Combinatória, do Programa de Engenharia de Sistemas e Computação, da COPPE/UFRJ. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação, com ênfase em Lógicas e Semântica de Programas; e Matemática, com ênfase em Álgebra, Matemática Discreta e Combinatória. Atua principalmente nos seguintes temas: aspectos lógicos da teoria dos grafos, fundamentos da combinatória, lógica matemática, lógica modal, raciocínio com diagramas, semântica relacional e sistemas formais relacionais. (Texto informado pelo autor)