Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997), mestrado em Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002) e doutorado em Eletrônica na UBS (Université de Bretagne-Sud), França . Atualmente é professor do Instituto federal de Ciência e Tecnologia do RN (IFRN). Tem experiência na área de Ciência da Computação e eletrônica, com ênfase em Engenharia de Software -MDA/MDD-, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de sistemas com UML, MPSoPC e sistemas parcialmente reconfiguráveis. (Texto informado pelo autor)