Possui graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1989), graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1984), graduação em Educação Física pela Universidade de Pernambuco (1979) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Atualmente é professor titular do Governo do Estado de Pernambuco, professor titular Congregação Marista de Pernambuco, celetista da Faculdade Boa Viagem, professor da Faculdade Salesiana do Nordeste e outro (assessor da diretoria) do Centro de Desenvolvimento da Criança. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Educação Para Deficientes Visuais, atuando principalmente nos seguintes temas: viabilidade econômica, educação, inclusão, deficiência, produção sucroalcooleira, certificação ambiental e estratégias. (Texto informado pelo autor)