Doutor em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestre em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e mestre em Administração de empresas pela Universidad Nacional del Centro del Perú (2004). Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidad Nacional del Centro del Perú (2001). Atualmente, atua como professor adjunto da Escola de Química e Alimentos (EQA) na Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Também, participa como pesquisador no Núcleo de Gestão da Inovação Tecnológica (NITEC) da Escola de Administração na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Desde 2010, onde faz parte do projeto PRONEX: Caminhos da inovação na Indústria Gaúcha ; este projeto é financiado pela FAPERGS e pelo CNPq. Suas áreas de pesquisa são: Inovação, capacidade tecnológica, gestão da inovação, capacidade transacional e economia das organizações. (Texto informado pelo autor)