Engenheiro Agrônomo formando pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) e especialista em Nutrição e Alimentação Aplicadas a Animais Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005). Atualmente é tecnico do Laboratório de Piscicultura e Pesquisa Pontifícia Universidade Católica do Paraná (LAPEP-PUCPR). Tem experiência na área de Piscicultura, com ênfase em produção de espécies nativas com potencial zootecnicos atuando principalmente nos seguintes temas: Piscicultura, reprodução induzida, espécies nativas e processamento de pescado. Assumiu no início de 2010 à coordenação do curso Técnico em Agropecuária do Centro de Educação Profissional Irmão Mário Cristóvão (TECPUCPR). (Texto informado pelo autor)