Mestre em filosofia (FFLCH-USP, Prof.Dr. Osvaldo Pessoa Jr., 2011), na área de filosofia da ciência, após estudos de filosofia na Faculdade de São Bento, em São Paulo. Engenheiro de eletrônica pelo ITA Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1961). Estudos e estágio em telecomunicações na Alemanha, França e USA. Lecionou eletrônica na FFCL-USP e no ITA. Iniciou, sem concluir, doutorado em eletrônica (tecnologia de semicondutores, Escola Politécnica USP, Prof. Dr. Luiz de Q. Orsini, 1967). Experiência profissional (1962 2005) na direção e administração de empresa de engenharia de projetos, assessoria e instalação de sistemas de telecomunicações e informática. (Texto informado pelo autor)