Possui graduação em Engenharia Industrial pelo Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey(1968), especialização em Teachers Trainning Programme pela Institute European For Management Development(1979), mestrado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1970), doutorado em Programa de Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1975), pós-doutorado pela Harvard Business School(1982), pós-doutorado pela Harvard Business School(2001) e pós-doutorado pela Institute European For Management Development(1979). Atualmente é Professor da Faculdades Ibmec. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia Econômica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)