Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1977), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1980) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1997). Atualmente é Tecnologista Senior do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Satélite Meteorológico, Complexos Convectivo de Mesoescala. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)