Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1973); Residência Médica em Otorrinolaringologia pela Faculdade de Ciências Médicas, Universidade Estadual de Campinas (1976); Doutorado em Cirurgia pela Faculdade de Ciências Médicas, Universidade Estadual de Campinas (1991). Atualmente é Professor Associado (MS-5) do Departamento de Oftalmo/Otorrinolaringologia, Faculdade de Ciências Médicas, Universidade Estadual de Campinas. Coordenador dos serviços de Cirurgia da Base do Crânio, Paralisia Facial e Otologia da Disciplina de Otorrinolaringologia, Faculdade de Ciências Médicas, Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia geral e Cirurgia da Base do Crânio e Paralisia Facial. (Texto informado pelo autor)