Bacharel em música modalidade composição (1987), Mestre em Educação (2000) e Doutor em Educação (2006) todos pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor colaborador do Programa de Pós-Graduação em Artes da Cena e do Programa de Pós-Graduação em Música, no Instituto de Artes da Unicamp; Profissional de Pesquisa na área de apoio ao ensino, pesquisa e extensão no Instituto de Artes da Unicamp; coordenador do grupo de pesquisa Musilinc (Música, Linguagem e Cultura) e pesquisador do Laborarte (Laboratório de Estudos sobre Arte, Corpo e Educação) da Faculdade de Educação, na Unicamp. Tem experiência nas áreas de Artes e Educação, com ênfase nos estudos da música na sua inter-relação com outras áreas de atividades (principalmente teatro, dança, performance e educação física), na educação musical e nos estudos da música popular. Vem atuando principalmente em pesquisas sobre os diálogos da música com a dança e sobre os processos de apropriação musical. (Texto informado pelo autor)