Possui graduação em Segurança Pública Academia da Policia Militar de Santa Catarina (1993), graduação em Direito pela UNOESC (1998), Pós-graduação Lato Sensu em Meio Ambiente e Gestão de Trânsito pela UNISUL (2002) e mestrado em Direito pela UFSC (2001), está cursando o doutorando em Direito pela UFPR, já com os créditos realizados. Atualmente é assessor jurídico 14º BPM da Associação da Vila Militar, assessor jurídico do 19º BPM da Associação da Vila Militar, professor de Direito Penal da UDC, membro Giulian Advocacia, membro do nupesa da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, conselheiro da comissão de pesquisa do ccsa da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, coordenador de projeto de ensino da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, vice presidente da comissão de pesquisa da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, professor assistente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná e membro do colegiado da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal, Direito Penal Militar, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança pública, direito processual penal, direito penal, direito penal militar. (Texto informado pelo autor)