Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), graduação em Química (Intercâmbio 1 ano) Universidade de Santiago de Compostela (2009) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013) . Atualmente é doutorando da Universidade de Santiago de Compostela. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Fotoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sondas fluorescentes, transferência de prótons e elétrons no estado excitado. (Texto informado pelo autor)