possui graduação em Engenharia Civil Estruturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é Presidente e pró-reitor de pós-graduação do Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Tem experiência nas áreas de Economia da Inovação, Políticas Industriais e Tecnológicas e Gestão de Negócios, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia tecnológica, propriedade intelectual, gestão e financiamento da inovação, finanças corporativas, mercado de capitais e capital de risco. (Texto informado pelo autor)