possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (1997) , mestrado em Biologia Vegetal (Botânica) pela Universidade Federal da Bahia (2000) e doutorado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Oeste da Bahia (UFOB) e do Programa de Pós-Graduação em Ciências Ambientais da mesma Universidade (Campus em Barreiras-BA). Tem experiência na área de Biodiversidade Vegetal (Botânica), com ênfase em Taxonomia e Filogenia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Leguminosae, Tribo Detarieae, Florística, Biossistemática (genética de populações, morfometria e polinização), Etnobotânica, Cerrado, Caatinga e Restinga. (Texto informado pelo autor)