Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2000), mestrado em Administração pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2004) e aperfeicoamento em Estratégias de Marketing Para Representantes Comer pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1997). Atualmente é Diretor de Negócios da Pirisa Piretro Industrial Ltda, professor titular da Castelli Escola Superior de Hotelaria e Professor da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Marcas Próprias, Varejo, Supermercados, Canais de Distribuição, Marketing e Estratégia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)