Cursa na Universidade de Brasília (UnB) o Doutorado em Administração na Área de Concentração de Finanças e Métodos Quantitativos, desde o primeiro semestre de 2013. Possui mestrado em Administração na Área de Finanças pela Universidade Federal do Paraná (2007), especialização em Análise de Sistemas pela Universidade Católica de Brasília (2000) e graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Brasília (1993). Atualmente é Analista do Banco Central do Brasil (Departamento de Operações Bancárias e de Sistema de Pagamentos Gerência de Monitoramento do Sistema de Transferência de Reservas do SPB) e professor da graduação e pós-graduação do departamento de Contabilidade da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Mercado Financeiro e de Capitais, Gerência e Monitoramento de Riscos na Atividade Bancária, com utilização de Econometria, Métodos Quantitativos aplicados à Finanças, Modelagem de Risco e de tecnologia da informação (bancos de dados, data warehouse). (Texto informado pelo autor)