Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1994) e doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001). Atualmente é Engenheiro de Pesquisa da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotécnica. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelagem numérica, deformações, método dos elementos finitos, reservatórios, petróleo e tensões. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)