Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal do Tocantins, Membro da Comissão de Ensino no CRMV-TO, Membro da Sociedade Brasileira de Genética, Representante do Tocantins na Sucursal Norte. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, e Genética Animal atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento animal, estimação de componentes de (co)variancias, conservação de recursos genéticos, formação de grupos contemporaneos, marcadores moleculares, precocidade sexual, genética da conservação.Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Piauí (1998), mestrado em Ciencias Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2001), doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (2009). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, e Genética Animal. (Texto informado pelo autor)