Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor do ensino fundamental professor I Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro e geógrafo da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ciências Humanas, atuando principalmente nos seguintes temas: assentamento rural, amazônia brasileira, desenvolvimento sustentável, geografia e território. (Texto informado pelo autor)