Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). é docente em tempo integral do curso de medicina da Universidade Gama Filho e docente da Faculdade de Medicina Souza Marques. Atualmente é membro da Comissão Estadual de Residência Médica, medico Secretaria Estadual de Saúde, médico Secretaria de Estado de Administração . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em em ensino médico e Política Planejamento e Administracáo em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos humanos na saúde, tuberculose, recursos humanos em saúde e em avaliação de escolas médicas. (Texto informado pelo autor)