Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e título de mestre em Contabilidade pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2005). Atualmente é professor titular da Associação Sul Rio Grandense. Tem experiência na área Contábil, com ênfase em Ciências Contábeis,Finanças , Custos e Planejamento Tributario atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade societária, contabilidade tributária, contabilidade de custos. (Texto informado pelo autor)