possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo (1992), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade de São Paulo (1995) e Mestrado em Ciências na área de Química pela Universidade de São Paulo (2005), tendo trabalhado com determinação de poluentes gasosos utilizando cristais piezelétricos de quartzo. Doutorado em Ciências na área de Química pela Universidade de São Paulo (2009) tendo trabalhado com peptídeos antimicrobianos por meio de Simulação de Dinâmica Molecular. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e Físico-Química teórica, Simulação Molecular: Técnica de Dinâmica Molecular. Atualmente é docente do UNIFEB Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos. (Texto informado pelo autor)