Graduado em Química pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Mestre em Engenharia Química da Universidade Federal de São Carlos (2014). Atualmente a doutorando da Faculdade de Química da Universidade do Ruhr em Bochum, e desenvolve sua pesquisa no Instituto Max Planck Kohlenforschung (Alemanha). Tem experiência em Química com ênfase em Catálise atuando principalmente em: Determinação de mecanismos de reação na superfície de sólidos, Reforma a vapor do ácido acético, Catálise Heterogênea Ácida, Catálise Homogênea Básica, Hidroesterificação, Modificação de catalisadores para esterificação do óleo de Pinhão-Manso, Extração e produção de ésteres a partir do óleo de Microalgas. Caracterização físico-química de Glicerol, Biodiesel e Catalisadores. (Texto informado pelo autor)