Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (1975), Especialização em Microbiologia e Imunologia pelo Instituto Paulo de Goes da UFRJ (1976), Mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) sob orientação do Prof. Dr. Raimundo Diogo Machado , Doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1997) sob orientação do Prof.Dr. Walderez Gambale e Pós Doutorado pela Universidade de São Paulo em 2002 sob orientação da Profa Dra. Claudete Rodrigues Paula. É professor da Universidade Federal de Alfenas desde 1975 e hoje professor associado. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Ação antimicrobiana de extratos vegetais, ação antimicobacteriana, controle de microrganismos, Candida albicans, antifúngicos, candidíase bucal. Docente e Orientador dos Programas de Pós Graduação em Ciências Farmacêuticas e Biociências aplicada a Saude da UNIFAL-MG. (Texto informado pelo autor)