Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual da Paraíba (1999), Mestrado em Manejo de Solo e Água pela Universidade Federal da Paraíba (2004) e Doutorado em Engenharia Agrícola na Universidade Federal de Campina Grande (2012). É professor do Ensino Básico Técnico e Tecnológico do quadro permanente do IFPB (Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Paraíba). Lleciona no Ensino Médio-Técnico a disciplina de Geoprocessamento. É o professor responsável pelo Laboratório de Geoprocessamento. É Coordenador de Formação Geral e Projetos Especiais do IFPB Campus Campina Grande(2009-atual). Consultor da Revista Brasileira de Engenharia Agrícola e Ambiental AGRIAMBI. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Engenharia Agrícola e Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: uso da terra, comunidades rurais, classificação e análise de solos, gestão e planejamento ambiental, degradação ambiental, sensoriamento remoto, geoprocessamento, geociências e economia rural. (Texto informado pelo autor)