Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense (1988), com mestrado (1991) e doutorado (1996) em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Na UFRJ, ingressou, por concurso público, como Professor Substituto em 1997 e novamente por concurso público no ano seguinte para o cargo de Professor Adjunto da COPPE. Desde 1997 presta assistência técnica ao Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro; de março/2006 a maio/2011 exerceu cargo de confiança como perito, tendo atuado em mais de 400 procedimentos e inquéritos civis e ações civis públicas até hoje. Pediu exoneração para voltar a dedicar-se à pesquisa de potenciais usos dos novos institutos urbanísticos com o objetivo de integrar políticas de transporte e de uso do solo de forma sustentada nas cidades brasileiras, em atendimento ao Estatuto da Cidade e à Lei de Mobilidade Urbana. Sua área de atuação é Planejamento de Transporte e Desenvolvimento Urbano, com pesquisa e consultoria nos seguintes temas: 1) análise de impactos mútuos entre transporte e uso do solo, 2) desenvolvimento de projetos de gestão da mobilidade, 3) políticas integradas de transporte e uso do solo, 4) análise de impactos de vizinhança de grandes empreendimentos e 5) análise de capacidade de suporte ambiental no espaço construído. A partir de 2000, coordenou e desenvolveu para o BNDES (com a participação de equipes técnicas de mais de 40 municípios e de cinco Universidades Federais) estudos preliminares com análises de viabilidade técnico-econômica de novos serviços de transportes integrados a empreendimentos urbanos em dez metrópoles no Brasil, com modelagem de licitação compreendendo subsídio cruzado interno entre dois setores de atividades, a saber: transporte e imobiliário. No Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro, além de assistência técnica às Promotorias e palestras para o Instituto Superior do Ministério Público, desenvolveu projeto de intercâmbio institucional para implantação de abordagem preventiva para redução de conflitos, transferindo tecnologia aos municípios fluminenses em análise econômico-ambiental como suporte à tomada de decisões em políticas integradas de transporte e uso do solo e licitações de transporte, atividade que tem sido desenvolvida desde 2013 em pareceria com empresas e municípios diretamente, como, por exemplo, na assistência técnica dada à CPI dos transporte de Niterói, por solicitação da Presidência da CPI, na análise do processo licitatório de 2012. Premiado duas vezes pela CNT e uma vez pela Urbenviron. Bolsista de Produtividade do CNPq de 1998 a 2009. (Texto informado pelo autor)