Possui graduação em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1977). Especialização em Filosofia e Existencia (2006), História do Brasil (1990) e Administração Escolar (1998). Lecionou no curso de História do Centro de Estudos Superiores de Maceió durante o período de 1984 a 2008. Atualmente é professor do Liceu Alagoano e do Colégio Marista de Maceió. Tem experiência na área de História e Filosofia, com ênfase em História Latino-Americana, Filosofia da História, Ética da Alteridade e da Libertação (Texto informado pelo autor)