Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontificia Universidad Católica del Perú (1987), mestrado em Engenharia Mecânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é docente da Faculdade SENAI de Tecnologia Mecatrônica em São Caetano do Sul SP, onde ministra disciplinas no curso superior de Tecnologia em Mecatrônica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação especificamente em Usinagem CNC, atuando principalmente nos seguintes temas: Monitoramento do processo de usinagem, desgaste de ferramenta, ferramenta cerâmica, ferro fundido cinzento, fresamento e torneamento. (Texto informado pelo autor)