Possui graduação em licenciatura e bacharelado em Matemática pela Pontificia Universidad Católica de Chile, mestrado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (1990) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2008). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal Rural de Pernambuco e do programa do Mestrado Professional em Matemática em Rede Nacional PROFMAT-SBM. Coordenador Regional do Programa de Iniciação Cientifica Jr. da Olimpíada Brasileira de Matemática das Escolas Publicas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, atuando principalmente nos seguintes temas: Representação de Weierstrass para Superfícies. (Texto informado pelo autor)