Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Gestão de Operações, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de estoques, planejamento e programação de operações e aprimoramento de operações . (Texto informado pelo autor)