Mestre pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em processos de fabricação. Experiência com projetos de pesquisa na área de Energias Renováveis. Planejamento e desenvolvimento de pequenas centrais geradoras de energia, parques eólicos, sistemas fotovoltaicos e sistemas de geração de energia híbrida. Curso de aperfeiçoamaneto de lingua inglesa nos Estadudos Unidos e de planejamento de parque eólico na Alemanha. Habilidade para pesquisa e desenvolvimento com conhecimentos em gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)