Possui graduação em: Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), Possui Mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), Doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é professor Adjunto-A da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, com ênfase em Supercondutividade e Magnetismo. (Texto informado pelo autor)