Graduou-se em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), fez residência em Medicina Interna no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (1978-1981), fez "Fellowship" em Cardiologia no Brigham and Women´s Hospital, da Harvard Medical School (1982-1985), fez doutorado em Fisiologia Aplicada pela Boston University (1985) e é Livre-docente pela USP (2000). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Medicina Interna da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Chefe da Unidade de Hemodinâmica do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Chefe do Serviço de Cardiologia do Hospital Moinhos de Vento. É Pesquisador do CNPq, desenvolvendo linhas de pesquisa em fisiopatologia do exercício e controle do sistema nervoso autônomo. Ao longo da carreira de orientador de pós-graduação, formou 31 mestres e 26 doutores. (Texto informado pelo autor)