Bacharel em Meteorologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), mestre em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutor em Engenharia Civil pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2004). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de meio ambiente, com ênfase em Ciências Exatas e da Terra, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, meteorologia, climatologia, poluição atmosférica e modelagem numérica. (Texto informado pelo autor)