É licenciado em Matemática pela UnB, mestre em Ensino das Ciências pela UFRPE e doutorando em Educação com ênfase em Tecnologia pela UnB. Bolsista da CAPES pelo programa Ciências sem Fronteira com estágio doutoral na Universidade de Lisboa. Possui grande experiência na área de Educação Matemática, sobretudo nas linhas de pesquisa relacionadas com Informática Educativa, Formação de Professores, EaD, Gamificação e Avaliação. Tem trabalhado com formação de professores de matemática tanto em nível de graduação (FAJESU-DF e FAST-DF), quanto pós-graduação (FACINTER, FAJESU e CEAD-UnB). Ministrou diversos cursos de formação continuada e especialização para professores: cursos de Cabri-Géomètre, GeoGebra, Moodle, GESTAR, metodologias diferenciadas, etc. Prestou diversas consultorias relacionadas com avaliação para órgãos como a UNESCO, PNUD e CESPE. Autor das 1ª e 2ª edições dos livros Aprendendo Matemática com o Cabri-Géomètre II (volumes 1 e 2) , Aprendendo Matemática com o Cabri-Géomètre II e II-plus (volume único) e Aprendendo Matemática com o GeoGebra . Além dessas publicações, possui trabalhos publicados em periódicos como a Educação matemática em Revista e Zetetiqué e em anais de eventos importantes como o ICME (International Congress on Mathematical Education). Tem atuado na pesquisa através do Grupo Ábaco que investiga o uso do computador na educação. Orientou 9 monografias de especialização e 35 trabalhos de conclusão de curso de graduação em Matemática. Atuou como professor do ensino básico nos colégios Projeção, INEI e Ciman. Atualmente é coordenador do curso de licenciatura em Matemática da FAJESU e membro da diretoria regional da Sociedade Brasileira de Educação Matemática (SBEM-DF). (Texto informado pelo autor)