Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente trabalha com Controle Probabilístico. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Controle de Processos Eletrônicos, Retroalimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: robótica móvel, controle em tempo real e controle por horizonte deslizante. (Texto informado pelo autor)