Mestre em Desenvolvimento Regional (UEPB) com pesquisa sobre o impacto da cultura no desenvolvimento do território do Cariri Paraibano. Possui Pós-Graduação Lato Sensu em Gestão Cultural, Especialista em Desenvolvimento Local pelo PNUD, Bacharel em Sociologia pela UFPB e fez Empretec no SEBRAE. É palestrante e instrutor em cursos, oficinas, seminários e debates sobre produção, financiamento e gestão cultural. Como produtor cultural realizou diversos trabalhos nas regiões Centro Oeste, Sudeste e Nordeste. Atuou na Embrafilme, Fundação do Cinema Brasileiro, Funarte e Fundação Biblioteca Nacional. Foi Diretor da ONG Tecnoarte Instituto Cultural Tecnologia e Arte, no Rio de Janeiro, e Coordenador da OSCIP Instituto Soma Brasil, na Paraíba. Promoveu consultoria para o SEBRAE na implantação do Pacto de Cooperação para o Desenvolvimento Regional nos estados da Paraíba, Goiás, Maranhão, Pernambuco e Alagoas. Atualmente é Assessor Técnico do Ministério da Cultura na Representação Regional Nordeste, em Recife (PE). (Texto informado pelo autor)