Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Jundiaí(1987), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Municipal de Primeiro Grau Prof. Máximo de Moura Santos(1977), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Arquidiocesano de São Paulo(1980), residencia-medicapela Hospital Ipiranga(1991) e residencia-medicapela Hospital Ipiranga(1992). Atualmente é Médico Assistente do Fundação do ABC Faculdade de Medicina e Médico Assistente da Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo Hospital Ipiranga. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)