possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1998) e doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2001). Atualmente é pesquisador da Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria das Folheações, atuando principalmente nos seguintes temas: álgebra diferencial, equações diferencias complexas e geometria complexa. (Texto informado pelo autor)