Tem experiência na área de Física, com ênfase em Reações Nucleares e Espalhamento Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: seção de choque, párticulas elementares e reações nucleares e simulação computacional. Participou de experimentos no Thomas Jefferson National Accelerator Facility (EUA, Virginia) e no Laboratori Nazionali di Frascati (Itália, Roma). Foi professor assistente II do Centro Universitário São Camilo por sete anos em várias disciplinas como Física, Cálculo , Estatística, Computação, Radioterapia, Radiobiologia, Radioisótopos e Bioestatística. Desde julho de 2009 atua como professor doutor na Universidade Nove de Julho na Diretoria dos Cursos de Informática. Desde 2013 como professor no curso Tecnologia em Radiologia do SENAC. (Texto informado pelo autor)