possui bacharelado em Teologia pelo Pontifício Ateneo de S. Anselmo (Roma Itália) (1990), mestrado em Teologia pela Pontifícia Universidade Gregoriana de Roma (Itália) (1993), mestrado (1998), doutorado (2001) em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. É professor Associado no Departamento de Filosofia da Universidade Federal do Espírito Santo e membro permanente do programa de pós-graduação (Mestrado) em Filosofia. É coordenador da coleção PATRÍSTICA da Paulus Editora (2007) e Presidente da Sociedade Brasileira de Filosofia Medieval (www.sbfm.net.br). Publicou 28 artigos em periódicos, dos quais um em co-autoria; 14 capítulos de livros; tem 7 livros publicados, dos quais um em co-autoria; organizou 12 livros; traduziu 4 obras clássicas. Tem experiência nas áreas de Filosofia e Teologia, com ênfase em Filosofia Medieval, atuando principalmente nos seguintes temas: (Neo)platonismo e Cristianismo na Patrística; Ontologia e Metafísica; Mística, Fenomenologia e Hermenêutica; Estratégias de apropriação da Filosofia antiga e medieval por parte da Filosofia contemporânea. (Texto informado pelo autor)