Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1983), mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Tem atuado em desenho, implementação, monitoramento e analise de projetos de uso e conservação da biodiversidade e agrobiodiversidade no Brasil, América Central e Índia. Participou de inúmeros eventos nacionais, bem como de intercâmbios técnico-científicos internacionais na China (1998) e Canadá (2000); como instrutor e consultor em apoio a projetos na Nicarágua (1998), Tamil Nadu, Índia (2003), Columbia Britânica (Canadá, 2005) e Suécia (2007; 2009). Tem atuado na elaboração de estudos prospectivos para linha de base ecológica e econômica de uso da terra em projetos voltados para o mercado de Carbono na Amazônia e Mata Atlântica, integrando atualmente equipe de pesquisa internacional que trata da seleção de indicadores de biodiversidade para avaliar a eficácia dos instrumentos de políticas públicas e incentivos economicos à conservação. É pesquisador colaborador no Grupo de Pesquisa em Pagamento de Serviços Ambientais do Instituto de Ciências Humanas e Sociais da UFRRJ e do Grupo de Pesquisa em Recursos Genéticos Vegetais da UFSC. (Texto informado pelo autor)