Graduado em Odontologia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Ribeirão Preto USP em 1979, Especialista em Periodontia pela Unicastelo em 1986, Auxiliar de Ensino de Periodontia na Unicastelo até 1988. Especialista em Implantodontia pelo SOESP em 1996, Mestrado Academico em Medicina, área de concentração Ciencias da Saude em 2005, pelo Curso de Pós-Graduação do Hospital Heliópolis SP. Foi Professor Ministrador da EAP-APCD desde 1993 até 2011, ministrando cursos Básico, Avançado e Especialização de Implantodontia . Desde 2005 tem ministrado cursos de Implantodontia por paises da America Latina, assim como recebe alunos de outros países para cursos em São Paulo.Possui clínica particular em São Paulo- SP desde Janeiro de 1980. Atualmente atende pacientes nas especialidades de Periodontia , Implantodontia e Prótese sobre Implantes, exclusivamente. (Texto informado pelo autor)