Possui graduação em Licenciatura em Matemática pelo Centro de Ensino Superior a Distância do Estado do Rio de Janeiro (2007), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Petrópolis (1979), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Petrópolis (1982), mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professor concursado do Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica. Linha de Pesquisa na área de História das Ciências e das Técnicas e em Informática Educativa. Ênfase em História e Informática, atuando nos seguintes temas: história das ciências, história da informática, informática educativa,educação a distância, informática na educação, instrumentos ópticos e máquinas para a fabricação de lentes. (Texto informado pelo autor)