Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), pós-graduação em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (2003) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é professor-tutor da Fundação Getúlio Vargas e Analista de Produtos da Nexxera Tecnologia e Serviços S.A.. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Vendas e Marketing, atuando principalmente com processos comerciais. Também tem experiência na área de Avaliação de Desempenho Organizacional, com ênfase em Processos Decisórios e ainda na área de Análise de Sistemas, com ênfase na área de Especificação de Requisitos de Sistemas. (Texto informado pelo autor)