Atualmente Mestrando do Programa de Pós-Graduação em Ciências Florestais (PPGCF) Atuando na linha de pesquisa Ecologia e Conservação de Ecossistemas Florestais. Graduado em ciências Biológicas. Estagio de 480 horas no Instituto Agronômico de Pernambuco IPA. Logo após participou como Pesquisador bolsista do CNPq, pelos Projetos: Banco de Base de Dados Consolidadas das Plantas e Fungos do Nordeste do Brasil com Enfoque na Conservação, processo nº 381441/07-5. Em seguida do Projeto Sustentabilidade de Remanescentes de Floresta Atlântica em Pernambuco e Suas Implicações Para a Conservação e Desenvolvimento Local processo nº 380190/087. Participou como bolsista pesquisador do Projeto Programa de Pesquisa em Biodiversidade do Semi-árido PPBio, com encerramento em Janeiro/2011, Processo: 383511/2010-0. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: fragmento de mata atlântica, Caatinga, taxonomia vegetal, biodiversidade e levantamento florísticos. (Texto informado pelo autor)