Possui graduação em Engenharia Civil Obras Hidráulicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Prêmio CAPES de Teses em 2006 Engenharias I. Voto de Louvor da COPPE em 2007. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Drenagem Urbana de Águas Pluviais, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição difusa, gestão de recursos hídricos, qualidade de água, cheias urbanas e hidráulica. (Texto informado pelo autor)