Possui graduação em Ciências Biológicas Mod Biol Marinha pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986), especialização em Bioinformática pelo Laboratório Nacional de Computação Científica(2002), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1988) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)