Mestre em Administração e Especialista em Engenharia de Produção. Bacharel em Administração pela Universidade da Região de Joinville. Atualmente é Professor do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Hospitalar do Instituto Federal de Santa Catarina IFSC. É coordenador do Projeto de Pesquisa: Modelo de Planejamento Estratégico Organizacional para Instituições Filantrópicas de Saúde financiado pela FAPESC Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Estado de Santa Catarina. Coordena Projeto de Extensão intitulado Desafios do Sistema de Saúde de Joinville: Análise e Soluções Estratégicas. Coordena Projeto de Pesquisa do IFSC Câmpus Joinville intitulado Modelo de Planejamento Estratégico para Hospitais Filantrópicos. Tem como principais áreas de atuação: Administração, Gestão das Organizações em saúde e Educação Tecnológica e Trabalho. (Texto informado pelo autor)