Possui mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (1992) e doutorado em Antropologia pela Université de Montréal, Canadá (1998). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Bahia onde coordenou o Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva entre 2006 e 2009. É Coordenador Adjunto da Área da Saúde Coletiva na CAPES (triênio 2011-2014), Editor Associado da Revista Ciência Saúde Coletiva e membro da Comissão de Ciências Sociais e Humanas em Saúde da ABRASCO. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Ciências Sociais em Saúde/Antropologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: corpo, gênero e saúde; tecnologias médicas, biopoder e subjetividade; HIV/aids e gênero; e processos socioculturais e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)