Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade federal do Ceará (1980), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1996) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Atualmente é Professor efetivo da Universidade Estadual do Ceará na Faculdade de Educação, Ciências e Letras do Sertão Central FECLESC, na qual é diretor desde setembro de 2008. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: politicas/formação docente, América Latina, reformas educativas-instrumentos-pensamento região, a informática aplicada à educação e organizações docentes reformas educativas. (Texto informado pelo autor)