Mestre em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2012). Area de concentração em Teologia Sistemático Pastoral, dentro da linha de pesquisa Teologia e Sociedade e grupo de pesquisa em Bioética.Especialista em Cultura e Meios de Comunicação ( (PUCSP). Possui graduação em Licenciatura em Filosofia Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso atual UCDB (1987), graduação em Teologia pela Faculdade de Teologia Nossa Senhora da Assunção (1992) e Possui experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: bioética, População em Situação de Rua, bioética de intervenção, vulnerabilidade e bioética de proteção. (Texto informado pelo autor)