Doutor em Letras (Est. Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (2011) e Mestrado em Letras (Est. Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (2008). Possui graduação em Letras: Português (Licenciatura Plena) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001), graduação em Letras: Tradução: Francês-Português (Bacharelado) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras e Educação, atuando principalmente no seguinte tema:representações do intelectual, literatura e revolução, engajamento literário, angola, guiné-bissau, pepetela, filinto de barros e identidades, memória, mia couto, moçambique. (Texto informado pelo autor)