Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (1978), mestrado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento) pela Universidade Federal do Pará (2002) e doutorado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento) pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, desenvolvimento cognitivo, educação, interação verbal e discurso em sala de aula. (Texto informado pelo autor)