Possui graduação em Ciências Licenc. plena (habilitação em química) pela Universidade Vale do Rio Verde(1988), graduação em Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Nossa Senhora de Sion(1981), graduação em Ciências Licenc Plena Habilitação Em Matemática pela Universidade Vale do Rio Verde(1980), graduação em Ciências (Licenciatura Curta) pela Universidade Vale do Rio Verde(1979), especialização em Curso de Pós Graduação Lato Sensu Em Química pela Universidade Federal de Lavras(1999) e mestrado em Biotecnologia pela Universidade Vale do Rio Verde(2004). Atualmente é professor titular da Escola Estadual Vital Brasil de 1º e 2º Graus. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Caesalpinia spinosa, fitoquímica, extrato bruto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)