Possui Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Londrina (1994) e mestrado em Ciencias Biologicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atuou como docente do ensino superior a partir de 1995, em cursos de graduação de farmácia, nutrição e biomedicina.Tem experiência na área administrativa em coordenação de curso Técnico Profissionalizante em Química de Processos Industriais. Experiência de pesquisa nas áreas de Biodegradação de Polímeros e Fitoquímica. Em cursos de graduação, atua especialmente nas áreas de Físico-Química, Química Orgânica e Controle Físico Químico de Medicamentos e Correlatos. Foi Professor Substituto de Química Orgânica no Departamento de Química Orgânica do Instituto de Química (IQ) da Universidade Federal da Bahia UFBA, Salvador. Atualmente, trabalha com Bioprospecção de Endofíticos junto ao Grupo de Pesquisa do Instituto de Química da UFBA. (Texto informado pelo autor)