Jorge Tiago Bastos, é Engenheiro Civil pela Universidade Federal do Rio Grande e Mestre em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo. Atualmente está em fase de conclusão do Doutorado na Universidade de São Paulo com cotutela da Universiteit Hasselt Bélgica, onde desenvolve atividades de pesquisa na área de segurança viária. Possui experiência profissional em consultoria em engenharia de tráfego e pólos geradores de viagens na TTC Soluções em mobilidade. É um dos autores do livro "Segurança Viária", lançado em 2012 pelo Núcleo de Estudos em Segurança no Trânsito (NEST-USP). Também faz parte do corpo docente do IPOG Instituto de Pós-Graduação. (Texto informado pelo autor)