Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Católica do Salvador (1990). É professor especialista em Educação Física Escolar pela PUC-MG. Professor Assistente há 20 anos da Universidade do Estado da Bahia e professor pelo mesmo período da Rede Pública Estadual da Bahia. Foi idealizador e coordenador do processo de implantação do Curso de Educação Física da UNEB/Campus XII. De 2002 a 2006 foi Diretor da UNEB/Campus XII tendo como principal realização a implantação dos cursos de Enfermagem e Administração. De 2007 a 2011 foi Diretor Regional de Educação(DIREC-24/Caetité). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Lazer, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, metodologia do ensino da educação física, lazer, cultura e educação. Atualmente, está cursando o Mestrado em Educação Física pela Universidade de Brasília-DF. (Texto informado pelo autor)