Delegado de Polícia do Estado de São Paulo e Professor Universitário do Curso de Direito da Universidade Braz Cubas, em Mogi das Cruzes, na qual leciona as disciplinas de: Direito Constitucional, Direito Penal e Direito Processual Penal, nas modalidades presencial e à distância, desenvolvendo, ainda, atividade de Orientação de Monografia Jurídica (TCC), bem como participa de Bancas Examinadoras, na qualidade de Presidente e/ou Membro convidado. Mestre em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação. Especialista em Direito Penal. Pós graduado do Curso Superior de Polícia Integrado CSPI/2013 correspondente ao V Curso de Especialização em Polícia Judiciária e Sistema de Justiça Criminal da Academia de Polícia "Dr. Coriolano Nogueira Cobra". Professor concursado da Academia de Polícia "Dr. Coriolano Nogueira Cobra" na disciplina de Legislação Penal Especial. (Texto informado pelo autor)