Arquiteto e Urbanista, formado pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Possui mestrado em Educação pela Escola de Educação UFF(1997) e doutorado em Geografia pela UFF (2007). Atua como docente deste 1991 da Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense, atuando principalmente nos seguintes temas: Projeto e teoria do paisagismo, paisagens culturais, representação da paisagem, desenho e ensino de Arquitetura e Urbanismo. Membro do Núcleo Docente Estruturante NDE/TCA/UFF. Participa dos grupos de pesquisa "História do Paisagismo" da EBA-UFRJ e "Avaliação pós-ocupacional da urbanização" da Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)