Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal da Bahia (1997), Mestrado em Patologia Experimental pelo Instituto Oswaldo Cruz/UFBA (2001) e Doutorado em Patologia Experimental pelo Instituto Oswaldo Cruz/UFBA (2005). Atualmente é professor Adjunto de biomorfologia e biointeração da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Professor permanente e orientador do curso de pós-graduação em Patologia FIOCRUZ/UFBA. Desde 1997 é técnico em citometria de fluxo nível v e até 2010 foi gestor da plataforma tecnológica de citometria de fluxo da Fundação Oswaldo Cruz, atualmete é consultor de projetos . Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas:repertório de linfócitos T, leishmanioses humana e experimental. (Texto informado pelo autor)