Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Química pela Faculade de Filosofia, Ciências e Letras de São Bernardo do Campo (1986), Mestrado em Físico-Química pelo Instituto de Física e Química de São Carlos USP (1993) e Doutorado em Físico-Química pelo Instituto de Química de São Carlos USP (1998). Atualmente é Professor Associado C da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Cristalografia de pequenas e macro moléculas, atuando principalmente nos seguintes temas: purificação e determinação de estrutura de proteínas, docking computacional, dinâmica molecular. (Texto informado pelo autor)