Possui graduação em Economia pela Universidade Gama Filho (1973), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor convidado da Fundação Instituto de Administração e em outras instituições para cursos de pós graduação na área de Administração; editor responsável da Akademika Editora; autor de livros como A Porta do Tigre em Marketing: Serviços ao Cliente e Marketing de Valor: Teoria e Prática; sócio-diretor da J. S. M Assessoria e Consultoria Empresarial em atividades de consultoria para empresas como Banco do Brasil, Monsanto, Guabi, ECT e outras. Tem vasta experiência profissional como executivo na 3M do Brasil, Bosch, Banco Chase, nas áreas de Administração e Estratégia Empresarial, com ênfase em Marketing, Administração Estratégica e Gestão de Vendas. (Texto informado pelo autor)