possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Mato Grosso (1978), mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil e Engenharia Ambiental, com ênfase em Hidráulica, Hidrologia, Recursos Hídricos e Modelação em bacias hidrográficas. Orientador do Programa de Pós-graduação em Tecnologias Ambientais, atua principalmente nos seguintes temas: redes de distribuição, algoritmos genéticos, estudos hidrológicos e simulação ambiental, otimização e modelação de bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)