Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação de João Monlevade (1994), Especialização em Psicopedagogia pelo Centro de Estudos e Pesquisas Educacionais de Minas Gerais (1998) e mestrado em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2009). Atualmente é Pedagogo da Prefeitura Municipal de Itabira exercendo a funçaõ de Pesquisador no Arquivo Público de Itabira, Professor Assistente da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Itabira (MG), e Coordenador Pedagógico do Curso de Pedagogia da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Itabira (MG). , atuando principalmente nos seguintes temas: Políticas Públicas de Ensino, Formação do Homem do Campo, Formação Social, Educação, tropeirismo, trabalho escravo e trabalho livre. (Texto informado pelo autor)