Doutora em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1996), realizou Pós-Doutorado em Bioquímica da Nutrição na Universidade de Potsdam (Alemanha 2008). Atualmente é Professora Associada da Universidade Estadual de Maringá, integrante do Grupo de Estudos do Metabolismo do Fígado e do Laboratório de Oxidações Biológicas, Professora (NP) do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas e Biologia Molecular e atual Chefe do Departamento de Bioquímica. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Bioenergética e desenvolve estudos sobre os seguintes temas: a) estudos dos efeitos dos metabólitos secundários de plantas sobre o fígado e; b) alterações hepáticas em processos de obesidade. (Texto informado pelo autor)