Pesquisador da Embrapa Solos (RJ). Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Silvicultura e Agroflorestas pelo Centro Agronómico Tropical de Investigación y Enseñanza (1994, Costa Rica), doutorado em Ecologia Recursos Naturais pela UENF (2009, Campos dos Goytacazes, RJ). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de ecossistemas florestais, biomassa aérea e radicular e solos florestais. Linha de pesquisa mais específica em que atua são as relações solo planta, visando identificar espécies tolerantes a fatores químicos e físicos para uso em sistemas agroflorestais, recuperação de áreas degradadas e a restauração de ecossistemas. (Texto informado pelo autor)