Licenciado em Letras e Bacharel em Literatura pela Universidade Federal de Goiás, Mestre em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Goiás e Doutor em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Professor Associado II da Universidade Federal de Goiás Faculdade de Letras. Tem experiência na área de Estudos Literários, nas frentes: Narratologia (com ênfase em narrador/foco narrativo e espaço), Relações Artísticas Intersemióticas e Estudos Culturais (produções de subjetividades/identidades transversais e estudos ecocríticos). (Texto informado pelo autor)