Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso(1995), graduação em Física Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso(2003), especialização em Física Básica e Aplicada pela Universidade Federal de Mato Grosso(1999), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará(2000) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Ceará(2003). Atualmente é Professor da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Espalhamento Brillouin, Espalhamento Raman, Ab-initio, Aminoácidos, Transição de Fase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)