Possui Bacharelado em Estatística pela Universidade Estadual da Paraíba (1998) , Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e Doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Atualmente esta realizado Pós Doutorado na Universidade de Concepción no Chile e atua com Professor Adjunto II da Universidade Federal de Campina Grande, Campus Cuité. Tem experiência em diversas áreas da Estatística e Engenharia Agrícola, com ênfase em Estatística Experimental, Irrigação e Drenagem de Solos Agrícolas. (Texto informado pelo autor)