Possui graduação em Pedagogia Habilitação Séries Iniciais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1988) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação de adultos: História da Educação de Adult, políticas públicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)