Formou-se em Engenharia Florestal em 1978 pela Universidade Federal de Viçosa, onde também concluiu o mestrado em Ciência Florestal em 1981. Em 1986, concluiu o doutorado no College Environmental Science and Engineering da Universidade de Nova York, USA. Trabalhou como pesquisador visitante do grupo de branqueamento de pastas mecânicas da Abitibi-Price Inc. em Mississauga, Canadá, em 1987. Realizou treinamento, a nível pós-doutorado, na Universidade Estadual da Carolina do Norte no período de 1992 a 1993. É professor titular da Universidade Federal de Viçosa desde 1994, trabalhando em ensino e pesquisa nas áreas de química da madeira e de branqueamento de celulose. Publicou mais de cem trabalhos técnico-científicos em revistas e anais de congressos nacionais e internacionais e registrou cerca de dez patentes no INPI, no USA Patent Office e no European Bureau of Patents. Jorge Luiz Colodette recebeu o título honorário de "Tappi Fellow" da Technical Association of the Pulp and Paper Industry Norte Americana. (Texto informado pelo autor)