Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1989) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor titular Secretaria Municipal da Educação de Igrejinha Prefeitura Municipal. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: história local, sociedade e cultura, identidade, cidade, meio ambiente e américa e emprego, reestruturção econômica. (Texto informado pelo autor)