Carioca da gema (Rio de Janeiro-RJ) nascido no bairro de Vila Isabel e criado no Méier. Também conhecido como Prof. Magoo; Magoo Fortuna ou simplesmente Magoo, pelos seus alunos, colegas e amigos. Doutor em Higiene e Processamento de Produtos de Origem Animal (POA) na Universidade Federal Fluminense (UFF) (2013). Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (UFF) (1997), graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNI-RIO) (1993) e mestrado em Medicina Veterinária (Higiene Veterinária e Processamento Tecnológico de Produtos de Origem Animal) pela Universidade Federal Fluminense (2000). Especialista em Educação para Gestão Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) (2002) e especialista em Educação Científica em Biologia e Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ) (2003). Atualmente é Professor Assistente e Coordenador do Laboratório de Ciências da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), Campus X (Teixeira de Freitas-BA), com Dedicação Exclusiva, sendo responsável pelas seguintes disciplinas: Microbiologia; Biologia dos Fungos; Microbiologia dos Alimentos; Imunologia; Bioética; Projeto de Pesquisa I; Projeto de Pesquisa II; Monografia. Tem experiência na área de Microbiologia Geral, com ênfase em Microbiologia e Higiene dos Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Água, Alimentos, Coliformes, Salmonela, Resíduos de Antibióticos, Bacteriologia Geral, Sexualidade, Educação Científica em Biologia Saúde, Bioética e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)