Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é analista judiciário TRIBUNAL ELEITORAL. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: contratos internacionais, comércio eletrônico, segurança, legislação brasileira e comparada e direito eletrônico. (Texto informado pelo autor)