Graduado em História Licenciatura Plena pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande/FURG (2005) e Mestre em Educação Ambiental pelo Programa de Pós Graduação em Educação Ambiental da Universidade Federal do Rio Grande (2010). É Especialista em Supervisão Escolar pela Escola Superior Aberta do Brasil (ESAB). É professor da rede pública municipal e estadual de ensino da cidade do Rio Grande/RS. Atualmente desempenha a função de Diretor da Escola Municipal de Ensino Fundamental Prof. João de Oliveira Martins e Coordenador Pedagógico da Escola Estadual de Ensino Médio Prof. Carlos Loréa Pinto. Além destas integra o Subprojeto do PIBID Gestão Escolar da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Os trabalhos de pesquisa mais recentes estão embasados na metodologia das Histórias de vida, com ênfase na pesquisa narrativa de cunho auto-biográfico e as contribuições desta para a formação de professores. Atua também em Programas e Projetos de Formação Continuada de Professores. (Texto informado pelo autor)