Possui Doutorado em Engenharia Civil Áea de Concentração em Sistemas Computacionais pela COPPE Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010), Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal Fluminense (1998) e graduação em Engenharia Civil pela Universidade Gama Filho (1980). É servidor público Federal da Carreira de Ciência e Tecnologia lotado no Centro de Análises de Sistemas Navais (Comando da Marinha). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. (Texto informado pelo autor)