Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1983); mestrado em Medicina Veterinária (Patologia e reprodução animal; subárea Ornitopatologia) pela Universidade Federal Fluminense (2004) e cursando atualmente especialização lato sensu (Plantas Medicinais: Manejo, Uso e Manipulação) pela Universidade Federal de Lavras. É professor assistente do Centro Universitário Serra dos Órgãos, tendo sido professor colaborador na Universidade Federal Fluminense entre março de 2002 e março de 2004. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Artropodologia, atuando principalmente nos seguintes temas: "Identificação da fauna ectoparasitária em animais selvagens, com ênfase em vetores" e "Pesquisa de princípios vegetais para o tratamento e controle de parasitoses". (Texto informado pelo autor)