Possui Graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (12/12/1975), Pós-Graduação nível Mestrado na área de Urologia pela Escola Paulista de Medicina- EPM ( 25/04/1991); Doutorado em Medicina pelo Programa de Urologia pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP)(27/08/1997) . Professor Titular de Urologia da Faculdade de Medicina de Campos dos Goytacazes (FMC) por concurso e prova de títulos desde 01/09/2010 ; Professor Adjunto de Urologia nivel V da FMC desde 1999. Chefe do Serviço de Urologia do Hospital Federal Cardoso Fontes (Hospital Geral de Jacarepaguá do Ministério da Saúde); Coordenador do Grupo de Disfunções Miccionais do Serviço de Urologia do Hospital Naval Marcílio Dias (HNMD). Membro da Câmara Técnica de Urologia do CREMERJ. Tem atuação principalmente nos seguintes temas: Urologia geral e especializada nas áreas de uroneurologia, urooncologia, litiase- endourologia. Membro de Bancas Examinadoras em diversos Concursos Públicos para Médicos na Especialidade de Urologia, para Programas de Residência Médica; em Bancas Examinadoras de defesas de teses de Mestrado e Doutorado; Examinador em exames para obtenção de Ttulo de Especialista em Urologia (TiSBU) e de candidatos em concursos públicos para professor adjunto de urologia. (Texto informado pelo autor)