Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1989) e mestrado em cirurgia Veterinária [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003). Atualmente dirige e coordena cursos de extensão universitária pelo centro de apoio ao médico veterinário Ethicus São Caetano do Sul. Atua principalmente nas seguintes áreas: analgesia e controle da dor, eletroterapia, terapia magnética e cinetomagnética, homeopatia, clínica médica, ortopedia e cirurgia. (Texto informado pelo autor)