Doutor pela UNICAMP com tese voltada para o tema Medição Avançada. Mestre em energia pelo IEE/USP e engenheiro especializado em gases combustíveis com ênfase no tópico medição do gás natural. Professor, desde 1992 do IFSP- Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo. Exerce atualmente a função de engenheiro master na COMGAS, tendo 28 anos de atuação nesta empresa, com destaque para os tópicos medição de gás natural, normalização, elaboração de especificações e procedimentos, regulamentação e outros ligados aos mercados residencial , industrial, gás natural comprimido, classificação de áreas, etc. Autoridade técnica na área de medição de gás reconhecida pelo BG GROUP. Vasta experiencia acadêmica (vinte e cinco anos de atuação) tendo ministrado e coordenado, em âmbito nacional, vários cursos ligados ao gás natural e a medição deste fuído. (inclusive pós-graduação). . Atual coordenador da CE 04:005.10 Instrumentos de Medição de vazão de fluídos da ABNT responsável pela elaboração das normas técnicas brasileiras desta área. É perito em medição de gás credenciado pela ARSESP Agência Reguladora de Saneamento e Energia do Estado de São Paulo. É avaliador de laboratórios de vazão credenciado pelo INMETRO Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial É coordenador do Comitê de Medição de Gás da ABEGAS Associação das Empresas Brasileiras de Distribuição de Gás Canalizado É coordenador do GT Medições da ABGNV Assiciação brasileira de gás natural veicular. Doze anos de experiência em outros campos da engenharia. Vasta experiência em normalização e regulamentação metrológica tendo coordenado grupos de trabalho que produziram várias normas e regulamentos atualmente em vigor. (Texto informado pelo autor)