Mestre em Engenharia Civil (área de concentração: Saneamento Ambiental) pela UFC em 2008. Graduado em Engenharia Civil pela UFC em 2004. Experiência em acompanhamento de obras, elaboração de orçamentos e quantitativos, análise de projetos, manutenção ferroviária, atuação na área de gestão e licenciamento ambiental, análise de EIA/RIMAs e projetos, emissão de pareceres técnicos, solicitação e controle de licenciamento ambiental e outorgas de uso de recursos hídricos de empreendimentos (esgotamento sanitário, irrigação, abastecimento de água, aqüicultura etc). Conhecimentos em Informática (Pacote Office, Windows, Internet, AutoCAD, MS Project). Inglês intermediário. Habilitação categoria "B". Áreas de interesse: meio ambiente, saneamento, reúso e tratamento de água e esgoto. (Texto informado pelo autor)