Possui mestrado em Engenharia de Sistemas Dinâmicos e Energéticos pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2012) e graduação em Ciência da Computação pelo Centro de Ensino Superior de Foz do Iguaçu (2008). Atua na área de Ciência da Computação com experiência em desenvolvimento de sistemas, banco de dados e engenharia de software. Professor da Faculdade Anglo-Americano de Foz do Iguaçu, do Centro de Ensino Superior de Foz do Iguaçu e do Centro Universitário UDC, onde ministra aulas para os cursos de Ciência da Computação, Sistemas de Informação e especialização em Redes de Computadores e Sistemas de Telecomunicações com ênfase em Inteligência Artificial, Banco de Dados e Compiladores, bem como para os Cursos de Farmácia e Fisioterapia com a disciplina de Bioestatística. (Texto informado pelo autor)