Nasceu em Campina Grande, estado da Paraíba. Possui graduação Bacharel em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (julho/1981), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (junho/1984) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (dezembro 1991). Pós-Doutorado pela Universidade de Pisa Itália no período de 1996-1997 sobre a supervisão do Prof. Dr. Hugo Beirão da Veiga. Participei do Programa de Pós-Doutorado do verão do IMPA/2010. Atualmente estou fazendo estágio Pós-doutoramento sênior na Universidade de Lisboa CMAF Centro de Matemática e Aplicações Fundamentais sob a supervisão do Prof. Dr. Stanislav N. Antontsev, no período de novembro/2012 a outubro/2013 com bolsa da Capes. Professor Visitante da Universidade da Beira do Interior em Covilhã Portugal julho-novembro/2013. Sou professor adjunto IV da Universidade Federal Rural de Pernambuco Unidade Acadêmica de Garanhuns. Implantei o Curso de Bacharelado em Ciências da Computação da UFRPE/UAG, onde fui coordenador do mesmo de 2009/2010. Avaliador do INEP-MEC de Cursos e Instituição . Fui Bolsista de Produtividade de Pesquisa do CNPq de 03/1999 a 02/2007. Em novembro/2009, fui novamente contemplado do Bolsa de Produtividade de Pesquisa do CNPq. Consultor ad-hoc do CNPq e da Capes. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, Sistemas dinâmicos em dimensão infinita para EDP , atuando principalmente nos seguintes temas: Equações Hiperbólica-parabólicas, Equações Hiperbólica, Equações parabólicas, raio de convergência, soluções fracas, forte, clássica, generalizada, comportamento assintótico de soluções, Atratores globais e outras propriedades dinâmica. Análise estocásticas para EDP não linear e sistemas, Blow up, análise numérica para EDP, Controle ótimo para EDP estocástica, e atualmente trabalhando com EDP do tipo hiperbólicas, parabólicas e hiperbólicas-parabólicas com expoente variável. Existência, unicidade, regularidade, blow up, localização no tempo e espaço, waiting time, propagação de velocidade finita, decaimento exponencial, algébrico e geral. (Texto informado pelo autor)