Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992), mestrado em Programa de Pós-graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1995) e doutorado em Engenharia quimica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é professor e-4 da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Criação de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: alimento alternativo, avicultura, alimentacao animal, alimentacao de franco de corte e probiotico. (Texto informado pelo autor)