Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (2006), especialização em Gestão Ambiental Empresarial pela Universidade Federal do Amazonas (2007), mestrado em Diversidade Biológica pela Universidade Federal do Amazonas (2009). Atualmente esta cursando o doutorado em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA). Tem experiência na área de genética e ecotoxicologia de anfíbios, atuando principalmente nos seguintes temas: Caracterização cariotípica, citotaxonomia, efeito de poluentes em anfíbios (Anuros), poluição de corpos d água, expressão gênica. (Texto informado pelo autor)