Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1995), especialização em Periodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru(1999), especialização em Implantodontia pela NEC-odonto(2004), mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade de Brasília(2005), aperfeicoamento em Periodontia pela Escola de Aperfeiçoiamento Profissional Prof Dr Rudá Azambuja Santos(1997), aperfeicoamento em Perio Protese pelo Associação Brasileira de Odontologia(2000) e aperfeicoamento em Tratamento Cirurgico de Dentes Retidos pelo Associação Brasileira de Odontologia(2002). Atualmente é funcionário do Associação Brasileira de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:radiologia, digital, radiografia dental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)