Possui graduação em Eng Elétrica pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos (1995) e doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Abc. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência do Projeto e do Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: cabos para redes subterrâneas, carga espacial, alta tensão, condução elétrica e polímeros. (Texto informado pelo autor)