Acadêmico do Curso de Arquitetura e Urbanismo na Universidade Feevale de Novo Hamburgo / RS. Estagiário do Laboratório de Teoria e História da Arquitetura e Urbanismo desta instituição, onde pesquisa a Arquitetura Residencial e Industrial da cidade de Novo Hamburgo e participa do projeto NH Digital. Fotógrafo de arquitetura e patrimônio histórico, com participação em exposições e apresentações culturais. Delegado Regional da OSCIP Defender Defesa Civil do Patrimônio Histórico na região do Vale dos Sinos e Encosta da Serra, Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)