Compositor, arranjador, pesquisador, musicólogo, produtor musical especializado em teoria musical e análise musical. Mestre pela UFPR, na linha de Teoria e criação musical, na área de análise musical e cognição com o trabalho "Quatro critérios para a análise musical baseada na percepção auditiva".Formado em Produção Sonora pela UFPR (2007) e Guitarra Clássica (Violão Erudito) pelo Conservatorio Juan Jose Castro (1986) (Bs. As., Argentina). Coordenador do curso de Licenciatura em Música e Professor da PUCPR. Foi professor da Escola de Música de Buenos Aires/Argentina nos cursos de Músico Profissional e Produtor Profissional de Música. No Brasil, desde 1996 participa como instrumentista, arranjador, produtor artístico e musical de diferentes grupos como: Vadeco e os Astronautas, Trio Ameríndia, Denorex80, gravando com eles CDs e DVDs. Em 2003 foi premiado na categoria "Música Eletrônica" com o Prêmio Saul Trumpet pelo CD do seu trabalho solo "Beat Dada" e indicado na categoria "Melhor Arranjador", pelo trabalho desenvolvido no "Trio Ameríndia". Co-compôs com Vadeco e os Astronautas a trilha do longa-metragem de animação Brichos (Curitiba, 2005/6) recebendo o prêmio de melhor trilha no Festival de Cinema de Maringá (2007). (Texto informado pelo autor)