Possui Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal do Piauí (2007). O profissional trabalhou na Secretaria de Educação do Estado do Piaui, de 2005 a 2009, como professor de nível médio. Além disso trabalhou na Secretaria Municipal de Educação de Timon no estado do Maranhão, no período de e 2005 a 2009. No Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí, Campus de Picos, trabalha como Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, ministrando aulas nos cursos de Nível Médio Integrado ao Técnico e de Licenciatura em Química em nível de Graduação, o professor trabalhou como Coordenador das Disciplinas Propedêuticas do Ensino Médio Integrado de agosto de 2010 a janeiro de 2011, além disso o professor foi coordenador do Curso de Licenciatura em Química de agosto de 2010 a outubro de 2011. O professor também atuou no curso de Licenciatura em Química na modalidade PARFOR (Programa de Formação de Professores da Educação Básica) de julho de 2012 a fevereiro de 2014. Atualmente o professor é Coordenador do Curso de Licenciatura em Química e Coordenador do PIBID (Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência) do IFPI Campus Picos. (Texto informado pelo autor)