Graduado em Física Universidad Nacional de La Plata (1985) e Doutorado em Física Universidad Nacional de La Plata (1989). Atualmente é professor Associado nível III da Universidade de São Paulo e Coordenador do NAP-Astrobio da USP. Pesquisador nas áreas de Astrofísica Relativística, Cosmologia e Astrobiologia, com ênfase em Objetos Compactos, atuando principalmente nos seguintes temas: objetos compactos, pulsares, buracos negros cosmologicos, QCD, supernovas/GRBs e Astrobiologia. (Texto informado pelo autor)