é Bacharel em Física com Habilitação em Pesquisa Básica pela Universidade de São Paulo (2002), Mestre (2008) e Doutor em Ciência da Computação (2014), na área de Visão Computacional. Sua tese de doutorado apresentou uma metodologia original para Análise de Formas usando Wavelets em Grafos. Também atua profissionalmente como Técnico de Laboratório (enquadramento técnico III-B), no LINAC Laboratório Aberto de Física Nuclear Departamento de Física Nuclear do Instituto de Física da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)