Possui graduação em Direito pela Universidade Cândido Mendes (1977), especialização em Administração Empresarial, pela UFF e mestrado em Administração e Desenvolvimento Empresarial pela Universidade Estácio de Sá (2005). Atualmente é professor convidado da Escola Superior de Propaganda e Marketing, professor convidado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, professor titular da Universidade Estácio de Sá, professor de MBA da Fundação Getúlio Vargas e professor titular do Grupo IBMEC, nos cursos de graduação, CBA e MBA. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, segmentação, marketing e pesquisa de mercado. (Texto informado pelo autor)