Possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes(1976), mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo(1999), doutorado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo(2003) e residencia-medicapela Real e Benemerita Sociedade de Beneficência Portuguesa(1979). Atualmente é professor titular da Universidade de Santo Amaro, Médico efetivo da Hospital Municipal Dr. Arthur Ribeiro de Saboya e Professor Voluntário da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paracetamol, Prenhez, Rata albina, Fígado, Rim e Feto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)