Jorge Behrens é graduado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutor em Tecnologia de Alimentos (2002) pela mesma instituição. Realizou estágio de recém-doutor na Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo, onde credenciou-se como docente da disciplina Análise Sensorial dos Alimentos no programa de pós-graduação em Ciência dos Alimentos. Desde setembro de 2012 exerce o cargo de professor doutor na Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), junto ao Departamento de Alimentos e Nutrição da Faculdade de Engenharia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)