Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970), Universidade Federal do Rio Grande do Sul, UFRGS, Brasil. mestrado em Medicina (Epidemiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e doutorado em Ciências da Saúde: Cardiologia e Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é médico celetista Consultório Privado e professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de , com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: obstetrícia, 1.serviço de saúde comunitária, 2. extensão univer, educação-saúde; ginecologia. obstetrícia; relação, ginecologia; obstetrícia; ambulatório e estudantes de ciências da saúde; extensão universi. (Texto informado pelo autor)