Possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1964), curso de especialização em Economia(CAE-FGV), 1965, e Pós-Graduação (doutoramento não concluído) na Iowa State University, 1966-1967. Professor Associado do Departamento de Economia da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (Agosto de 1969 a Dezembro de 2011), consultor ad hoc e avaliador de projetos do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Professor de Políticas Públicas no CIPAD (EBAPE-FGV). Consultor na Monteiro Monteiro Consultoria Econômica Ltda., Rio de Janeiro (desde 2011). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Constitucional ("Public Choice"), atuando principalmente nos seguintes temas: Escolhas Públicas, Formulação de Política Econômica, Mecanismos Institucionais na Democracia Representativa, e Crescimento de Governo. Desde 1993 edita a carta quinzenal de conjuntura, "Estratégia Macroeconômica" e desde Dezembro de 2011 edita o blog Escolhas Públicas (JorgeViannaMonteiro.blogspot.com). Site profissional: www.escolhaspublicas.com. (Texto informado pelo autor)