Possui graduação em Bacharelado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2000) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2009). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Modelagem Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem numérica, parametrização de convecção cúmulos, microfísica de nuvens. (Texto informado pelo autor)