Jorge C. Moraes é professor da Universidade Petrobras e possui Graduação, Mestrado e Doutorado em Filosofia pela UFRJ. Detém sólida formação em História da Filosofia, sobretudo, em filosofia alemã. Tem interesse pelas áreas de Ética, Filosofia Social, Filosofia da Saúde e Estética. Atualmente, pesquisa Filosofia Política e a Ética da Responsabilidade. Dentre as questões que orientam sua pesquisa, dedica-se especialmente aos seguintes temas: a democracia e a ação política das empresas através da chamada "responsabilidade social corporativa", além de seus desdobramentos relativos aos Direitos Humanos e à noção de cidadania. (Texto informado pelo autor)