Graduado em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1975), obteve o título de Mestre em Odontologia (Ortodontia) em 1986, e o título de Doutor em Odontologia (Clínicas Odontológicas) pela mesma Instituição em 1992. Atualmente é Professor Associado da FOUSP (Livre-Docência em 1999). Cirurgião-Dentista, dedica-se à Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares, com ênfase às desordens temporomandibulares (DTM), à estética e às alterações dentoesqueléticas. Coordena o Curso de Especialização em Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares da FUNDECTO em convênio com a FOUSP desde o seu início. Credenciado professor e orientador no Programa de Pós-Graduação (stricto sensu) em Ortodontia da FOUSP, orientou e orienta diferentes pós-graduandos (mestrandos e doutorandos). (Texto informado pelo autor)