Graduado em Agronomia (1997) e mestrado em Ciências Agrárias na Área de Concentração em Sistemas Agroflorestais pela Universidade Federal do Amazonas (2002). Atua como Técnico em Ciências Agronômicas no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA. Tem experiência como docente nas áreas de agricultura, zootecnia e piscicultura. Desempenha atividades de pesquisa, capacitação e treinamento para agricultores familiares rurais. Atua na área agronômica com ênfase em Produção Vegetal, principalmente, nos seguintes temas: pesquisa e desenvolvimento tecnológico, agricultura familiar, manejo cultural e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)