Possui graduação em Biomedicina (2004) e, mestrado e doutorado em Medicina Tropical e Infectologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2007 e 2013). Também é técnico em Eletrônica e, atualmente, é acadêmico de Engenharia Elétrica pela Universidade de Uberaba. Tem experiência em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Dengue, doença de Chagas, e qualidade de água. Atualmente trabalha com desenvolvimento de equipamentos e dispositivos eletrônicos, principalmente nas áreas de telemetria e segurança. (Texto informado pelo autor)