Doutorando do Programa de pós-graduação em Educação Física da Universidade Federal de Santa Catarina. Possui mestrado em Hebiatria (Determinantes de saúde da adolescência) pela FOP-UPE(2007), Especialização em Ciências do Esporte pela Universidade Federal de Pernambuco(1981), graduação em Educação Física (Licenciatura Plena) pela Universidade de Pernambuco (1978). Atualmente é professor adjunto IV da ESEF/Universidade de Pernambuco, com experiência na área administrativa do ensino superior. Atua principalmente nos seguintes temas: atividade física para promoção da saúde e adolescencia, desportos gímnicos, educação física escolar, gestão esportiva. É membro do Grupo de Pesquisa em estilo de vida e saúde GPES da Universidade de Pernambuco e Nucleo de Pesquisa em Atividade Sísica e Saúde NuPAF da UFSC (Texto informado pelo autor)