Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), com Especialização em "Desenho Industrial e Arquitetura: Desenvolvimento de Produtos para a Construção", na Universidade Paris VIII (1991). Cursou o Mestrado em Engenharia de Produto na COPPE UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), e concluiu o Doutorado em Estruturas Ambientais Urbanas na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo FAUUSP (1993), defendendo a tese "Invento e Inovação Tecnológica: Produtos e Patentes na Construção". Fez pós-doutorado no PROARQ da FAU UFRJ, durante o qual foi prfessor visitante da University East London UEL, UK (2013). Professor Associado da graduação e da pós-graduação da Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense- EAU UFF, e arquiteto da Fundação Oswaldo Cruz, Fiocruz/MS. Coordenou o Programa de Avaliação Pós Ocupação, da Diretoria de Administração do Campus da Fiocruz Dirac, entre 2002 e 2006, da qual foi Diretor no período 1993-1996. Também coordenou o Curso de Especialização em Gestão de Infraestrutura Física em Saúde, da ENSP/ Fiocruz,e foi membro da coordenação do Curso de Especialização em Recursos Físicos e Tecnológicos, no Ensino a Distância da Escola Nacional de Saúde Pública EAD / Fiocruz. Foi professor convidado da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde lecionou a disciplina de Projeto de Desenvolvimento de Produtos.Tem experiência profissional na área de gerenciamento e execução de projetos de edificações, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo , atuando principalmente nos seguintes temas: inovação tecnológica, sistemas construtivos, avaliação de pós ocupação e arquitetura da saúde. Participou da pesquisa "Cidades Saudáveis: Saúde e Desenvolvimento Urbano na Área de Implantação do Polo Petroquímico de Itaboraí COMPERJ Rio de Janeiro", junto ao Depto. de Endemias da ENSP/ Fiocruz. Desenvolveu e coordenou obras e projetos de arquitetura e engenharia de edificações públicas no Setor Saúde , e coordenou a equipe de implantação das recomendações da avaliação da Sede Adminisitrativa da Fundação Casa de Rui Barbosa, Ministérioda Cultura, resultantes da pesquisa "Readeadequação da Administração da FCRB", realizada entre 2005 e 2007. É autor dos livros "Arquitetura em Manguinhos", "Arquitetura d o Instituto Vital Brazil Um Patrimônio Modernista da Saúde/ 90 anos de História". "II Inquérito Nacional de Arquitetura/ Depoimentos". No momento leciona as disciplinas de Arquitetura da Saúde e Planejamento e Controle em Arquitetura na graduação da EAU UFF, e a disciplina de Métodos de Avaliação de Desempenho em Arquitetura , na pós-graduação da mesma Escola. Foi aprovado para o Pós Doutorado do PROARQ da FAUUFRJ, a partir de com o projeto Grandes Eventos e Transformações Urbanas no Rio de Janeiro 2012 a 2016", onde iniciou atividades em 03 de setembro de 2012, e participou da organização do Seminário como o mesmo título, na FAU UFRJ em julho de 2013. (Texto informado pelo autor)