Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG e mestre em Economia pelo Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional CEDEPLAR-UFMG. Atualmente é Analista de Finanças e Controle da Secretaria do Tesouro Nacional Ministério da Fazenda. Foi vencedor do Prêmio CNI de Economia 2009 na categoria Intermediação Financeira e Crescimento Industrial. Atua nas áreas de Desenvolvimento Econômico, Economia Regional e Urbana e Economia do Meio Ambiente, com ênfase nos temas: teorias do subdesenvolvimento, distribuição de renda e desenvolvimento econômico, economia ecológica, organização espacial das atividades econômicas. (Texto informado pelo autor)