Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (1982), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é professor de ensino superior da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Teoria dos Mecanismos, atuando principalmente nos seguintes temas:síntese e análise de mecanismos, dinâmica de maquinas e dinâmica de veículos automotores. (Texto informado pelo autor)