Possui graduação em pelo Instituto Militar de Engenharia (1984) e mestrado em Matemática pelo Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1989). Atualmente é sócio da empresa SIS Intelligencia Empresarial e Financeira Ltda. Tem experiência na área Financeira, com ênfase em Finanças Corporativas e Avaliação de Negócios, atuando principalmente nos seguintes temas: Fusões e Aquisições, shortest path, hamiltonean path, lagrangean relaxation e tantalum and niobium market. (Texto informado pelo autor)