Possui graduação em Psicologia, Licenciatura e Bacharelado, pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1976). Graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia João Prudente (1993). Especialização em Psicologia Clínica e Psicopedagogia pela UCG. É Mestre em Psicologia pela UCB (2004). Atualmente é professora adjunta Centro Universitário de Anápolis UniEvangélica desde 1981. Participa do Comitê de Ética em Pesquisa do Centro Universitário de Anápolis-UniEVANGÉLICA. Professora assistente da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica. (Texto informado pelo autor)