Possui graduação em Física (Bacharel) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006) e em Eletrônica, Modalidade: Automação de Processos Industriais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). Mestrado e Doutorado em Ciência de Materiais (Subárea microeletrônica) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) com estágio de doutorado sanduíche pela University of Nottingham, Inglaterra (2011-2012). Atualmente está desenvolvendo pesquisas nas seguintes áreas: Física de materiais e dispositivos semicondutores, efeito da radiação ionizante na matéria condensada, polímeros condutores, materiais cerâmicos, processos de micro e nano estruturas para desenvolvimento dispositivos híbridos, sensores químicos e detectores de radiação ionizante. Tem experiência na área de Física, circuitos, dispositivos eletrônicos, Microcontroladores , caracterização de materiais (difração de raios-x, microscopia de força atômica-AFM, microscopia eletrônica de varredura-MEV e processos de fotolitografia. Prof. Adjunto I do Departamento de Física da Universidade Federal de Viçosa (UFV). (Texto informado pelo autor)