Possui Graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual da Paraíba (1999), Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e Doutorado em Recursos Naturais pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Atualmente, é professora da Universidade Estadual da Paraíba, atuando na área de Prática de Ensino, Estágio Supervisionado e utilização de geotecnologias na gestão e análise ambiental e no ensino de Geografia. Coordenadora do Subprojeto de Geografia no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência PIBID, assim como o curso de Especialização em Ensino de Geografia, oferecido pelo Departamento de Geografia, na modalidade Lato Sensu. (Texto informado pelo autor)