Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1992) e mestrado em Educação pela Universidade Estácio de Sá (2008). Atualmente é professor titular Prédio Escolar Raimundo Santiago de Souza, tutora da Faculdade do Noroeste de Minas e professor titular Colégio Estadual Dulce Almeida. Tem experiência na educação básica, educação à distância, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, meio ambiente, desenvolvimento sustentável, ensino médio e formação de professores. Doutoranda em educação, início em março de 2011, USF. (Texto informado pelo autor)