Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Direito e Administração Catanduva, SP (2000). Graduação em Ciências Contábeis, em andamento, com término previsto para Dezembro de 2015. Especialização em Gestão Empresarial com Ênfase em Recursos Humanos pela UNIFIPA, Catanduva, SP (2002). Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2007). Atualmente é professor universitário/período integral do Centro Universitário do Norte Paulista UNORP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, gestão empreendedora, teletrabalho, administração de recursos humanos. (Texto informado pelo autor)