Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1969), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974) e doutorado pela Escola Superior de Veterinária de Hannover Universität Hannover- Alemanha (1981). Pós-Doutorado pela Universidade de Zaragoza Espanha (1994). Foi professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais, da Universidade Estadual de Santa Cruz, e professor doutor da União Metropolitana de Educação e Cultura. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal, atuando principalmente em grandes e pequenos animais. (Texto informado pelo autor)