Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1976) e mestrado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985). Atualmente é medico do Governo do Estado de São Paulo, professor assistente mestre da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, diretor presidente Unimed Cooperativa de Trabalho Médico Sorocaba e medico Unimed Cooperativa de Trabalho Médico Sorocaba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: acesso vascular, hemodiálise, variações anatomicas, anatomia e aorta abdominal. Experiencia na área Administrativa Diretor Regional de Saude Governo do Estado de São Paulo . (Texto informado pelo autor)