Natural de Monte Carmelo-MG, graduado em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto (MG), possui Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade de São Paulo (1997) e Doutorado em Ciências (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Realizou parte do Doutorado e estágio de Pós-Doutoramento no Instituto Max-Delbrück Center for Molecular Medicine, em Berlim, Alemanha. Recebeu bolsa PRODOC da Capes no segundo estágio de Pós-Doutoramento na Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é Professor de Nível Superior e pesquisador da Universidade Nove de Julho (UNINOVE). A linha de pesquisa desenvolvida atualmente envolve a análise da sinalização por receptores de adesão, citocinas inflamatórias, quimiocinas e prostaglandinas vasoativas e seus receptores; regulação da expressão gênica no endotélio vascular; papel das metaloproteinases de matriz na angiogênese e inflamação; apoptose na doença vascular; modelos animais para o estudo de doença vascular (isquemia, hipertrofia ventricular); ação do treinamento físico na doença vascular e identificação de novos alvos terapêuticos e desenvolvimento de novas ferramentas de diagnóstico e terapêutica. (Texto informado pelo autor)