Bacharel em Matemática pela UNESP São José do Rio Preto, (1980), Licenciado em Matemática Faculdades Integradas Regionais de Avaré (2005), mestrado em Estatística pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1984) e Doutorado em Estatística e Experimentação Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991). Atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Bioestatística do Instituo de Biociências, UNESP Botucatu, SP. É credenciado no PPG em Saúde Coletiva, no PPG em Enfermagem (Mestrado Profissonalizante) da Faculdade de Medicina de Botucatu, SP. Desenvolve projetos na área de Epidemiologia, em especial na Epidemiologia da Terceira Idade com ênfase na análise de instrumentos para qualidade de vida, satisfação com a vida e aspectos nutricionais. Atua também nos seguinte temas: modelos lineares generalizados, análise de sobrevivência, análise de instrumentos multidimensionais, métodos estatísticos em epidemiologia. É consultor estatístico no Grupo de Apoio à Pesquisa (GAP) da Faculdade de Medicina de Botucatu no planejamento e análise estatística de experimentos na Área Médica. É membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Faculdade de Medicina de Botucatu. (Texto informado pelo autor)