Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1967), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1968) e residencia-medicapela Hospital do Servidor Público Estadual(1970). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Londrina, Médico do Instituto Nacional de Previdência Social e Médico do Consórcio Intermunicipal de Saúde do Médio Paranapanema. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clínica Médica, Neurologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)