Possui graduações em ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (1997) e licenciatura em ensino de ciências biológicas pela Universidade Vale do Acaraú (2001), especialista em Bioquímica e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Ceará (1998), mestre em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (2009) e doutor em Bioquímica e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Ceará (2014). Participações em: eventos científicos nacionais (25 resumos publicados em Anais de Congressos ) e internacionais (2 resumos publicados em anais de congressos ), juiz da Sociedade Brasileira de Bonsai, fundador da Associação Cearense de Bonsai. Coordenador de biologia do Colégio Cientista. Tem experiência nas áreas de nutrição de plantas e fisiologia vegetal, com ênfase em fertilidade do solo e adubação especificamente voltada para alterações fenológicas em plantas; Professor do centro Universitário Estácio-Fic Ceará, onde leciono as disciplinas para a graduação: Microbiologia, Fisiologia humana, Genética, Biologia celular, Química dos alimentos, Bioquímica, Nutrição humana e Embriologia e histológia humana, Para a Pos-graduação em Saneamento ambiental ministro: Biologia aplicada ao Saneamento ambiental e Ecologia e Saneamento, Professor do institutoDon José de ciência e cultura IDJ (vinculado a UVA) onde leciona as disciplinas para os alunos dos cursos de licenciatura em biologia e Educação física: Microbiologia, Ecologia Geral, Zooparasitologia, Primeiros Socorros, Botânica, Fisiologia Vegetal. Conferencista/palestrante em 18 eventos técnico científicos sobre bonsai; Consultor e professor da CEAGRE para atividades relacionadas a bonsai, tem se destacado nos últimos 18 anos lecionando biologia para cursos Pré- vestibulares na maioria das grandes escolas de Fortaleza e de Mossoró. (Texto informado pelo autor)