possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista UNESP (1999-2002), Doutorado em Aqüicultura pelo Centro de Aqüicultura da UNESP (CAUNESP) (2003-2007) e dois Pós-doutorados realizados no Centro de Aqüicultura da UNESP (2008-2008) (2008-2011). Atualmente, participa de projetos de pesquisa, relacionados ao estudo dos impactos ambientais da aqüicultura, poluição aquática, tratamento de efluentes de aqüicultura e ecologia de macrófitas aquáticas. Freqüentemente, ministra aulas a alunos de cursos de graduação da UNESP de Rio Claro como colaborador. Tem experiência nas áreas de Ecologia, Aqüicultura, Tratamento de Efluentes, Poluição Aquática e Limnologia. (Texto informado pelo autor)