Biomédico graduado em 1975 pela Universidade de Mogi das Cruzes Sao Paulo-CRBM 2565, mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1985) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1998). Fellow: a) Metropolitan Institute of Medical Science-Tokyo; b) Munich University-Germany; c) Centers for disease Control and Prevention-USA and d) New Jersey Children's Hospital-USA. Pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz, desde 1979, atuando em pesquisa, ensino e produção na área de virologia, imunovirologia, biologia molecular e professor convidado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro para curso de pós graduação/mestrado e doutorado-FisClinex. Especialidades: assessoria e consultoria técnica e cientifica em Biologia Molecular e Genética Molecular aplicada ao diagnóstico laboratorial, Virologia, Imunovirologia, Biossegurança e Biosseguridade Laboratorial. Atuando em laboratórios de medicina diagnóstica nas seguintes especialidades: ensino, pesquisa e treinamento em retrovirologia, métodos para o diagnóstico laboratorial de doenças infecciosas (hepatites virais, marcadores virais), biologia e genética molecular, biossegurança e biosseguridade laboratorial. Professor para cursos de pós graduação, especialização e atualização em análises clínicas para os módulos de Biologia Molecular, Virologia Geral e Humana, Imunologia e Biossegurança Laboratorial. Coordenador do curso de Pós Graduação, crédito: "Gestão em Biossegurança" para o IPEC/Fiocruz (2009 a 2011). Coordenador de Cursos "on line" e presencial, portal www.biossegurancalaboratorial.com.br (2008 a 2011). Atualmente coordena a plataforma de laboratórios de Nínel de Biossegurança 3, Assessor técnico e científico para a Superintendência de Vigilância em Saúde-SVS/CGLab/MS (2005 a 2014). Coordenador de Grupo de Trabalho, para formação e treinamento de profissionais em laboratórios de Nível de Biossegurança 3 NB3. Assessoria técnica e científica para revisão de publicação científica "Avaliação de Risco de Agentes Biológicos" para Coordenação Geral de Assuntos Regulatórios, Departamento do Complexo Industrial e Inovação em Saúde Secretaria de Ciência, Tecnologia e Insumos Estratégicos Ministério da Saúde. Assessoria Técnica e Científica para elaboração de "Manual Técnico e Operacional para Ambientes de Alta Contenção Biológica-NB3 e NBA3" Ministério da Saúde/SVS/CGLab. Membro do Grupo de Trabalho da Fiocruz como consultor técnico e científico para a elaboração de diretrizes e normas para ambientes de biocontenção. Coordenador e professor do "Curso de Sensibilização, Informação e Orientação em Biossegurança" da EPSJV/Fiocruz. Consultor técnico e científico para assuntos de QBRN Biodefesa/Comando da Marinha do Brasil. email: jsimonet@ioc.fiocruz.br email: simonettijp@yahoo.com.br tel.:(21)7840 8503 (Texto informado pelo autor)