Graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990), doutorado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995) e Pós-Doutorado (1998) em Stanford/USA no grupo de Biofísica. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora, Departamento de Física. Tem experiência na área de física aplicada, com ênfase na área de óptica aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: uso do espalhamento de luz por microcilindros e microesferas aplicada na área biológica, microondas e sua interação com sistemas biológicos, interferometria aplicada, desenvolvimentos de equipamentos na área médica, interação de campos magnéticos com sistemas biológicos e produção de energias renováveis. Possui 13 patentes e duas transferencia de tecnologia. Atualmente é líder do grupo de pesquisa de Física Aplicada do Laboratório de Física Aplicada/UFJF. Tem desenvolvido projetos de pesquisa em colaboração com Brain Lab. Stanford University/USA. (Texto informado pelo autor)