Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Viçosa (2004) e mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (2008). Atua profissionalmente como professor na Universidade Presbiteriana Mackenzie e na prestação de serviços financeiros para empresas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: classificação de risco de crédito de empresas, emissões, FIDCs, governança corporativa, bem como estruturação de emissão de dívidas e produtos financeiros diversos. Tem interesse em pesquisas nas áreas de Finanças Corporativas e Risco. (Texto informado pelo autor)