Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1958), especialização em Prótese Dental pela Universidade de São Paulo(1974) e doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo(1972). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Extra-Oral, Pua Registradora, Relacao Central. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)