Mestre em Ciências pelo programa de Pós-Graduação em Modelagem em Ciências da Terra e do Ambiente (PPGM-UEFS). Especialista em Metodologia do Desenho pelo programa de Pós-Graduação em Desenho (UEFS). Graduada em Matemática (UEFS). Pesquisadora na área de matemática aplicada a outras áreas do conhecimento. Experiência como Professora de Matemática e Geometria, em instituições de ensino públicas e privadas, de ensino fundamental, médio e superior, e formação de professores (do ensino fundamental e médio) da área de Matemática. Atualmente atua no ensino superior, ministrando para cursos de graduação e pós-graduação (Lato Sensu). (Texto informado pelo autor)