Possui graduação em farmácia/bioquímica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2001), especialização pela mesma Universidade em Farmácia de dispensação (2002) e mestrado em Biotecnologia Aplicada à Agricultura pela Universidade Paranaense (2010). Assumiu a direção técnica em farmácia de dispensação no setor privado (2001 2009) e atuou como docente na UNIPAR, campus de Paranavaí ( 2007 2012). Atualmente exerce direção técnica em farmácia de dispensação no setor público. (Texto informado pelo autor)