Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Fundação de Ensino Superior de Pernambuco (1985), residência médica em Doenças Infeccionas pelo Hospital Heliópolis de São Paulo (1992), curso de especialização em Gerência em Serviços de Saúde pela Faculdade de Saúde Pública da USP/SP (2000) e mestrado em Ciências pelo Departamento de Medicina Preventiva da USP/SP (2010). Atualmente é médica do Centro de Referência e Treinamento em DST/Aids do Estado de São Paulo, médica do Centro de Atenção Psicossocial Álcool e Drogas II PROSAM; e é responsável pela Área de Monitoramento e Avaliação da Qualidade da Assistência Ambulatorial em HIV/Aids dos Serviços do Estado de São Paulo. Tem atuação voltada para o manejo de pessoas vivendo com HIV e Aids com ênfase na adesão a terapia antirretroviral, gerenciamento de serviços de assistência especializada em DST/Aids (SAE), monitoramento e avaliação de ambulatórios de HIV/Aids e atenção a usuários de álcool e outras drogas. (Texto informado pelo autor)