Possui graduação em Química Industrial e Bacharelado em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Radioquímica Technische Universität München (1983). Membro do comitê executivo da União Internacional de Radioecologia e professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Pesquisador senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear (1977-2012), Membro do Comitê Assessor do CNPq (2008-2011) na área de Engenharia Nuclear e Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de proteção Radiológica 2009-2012. Bolsista de produtividade do CNPq-1B e Pesquisador do Nosso Estado-FAPERJ. Orientou 28 dissertações de mestrado e 12 teses de doutorado, tendo publicado mais de 80 artigos em periódicos indexados. Possui experiência na aplicação de radioisótopos em estudos ambientais, incluindo datação de sedimentos com Pb-210 e isótopos de rádio em mistura de águas. Tem se dedicado nos últimos anos ao estudo de fontes em material particulado no ar, qualidade de águas e de sedimentos e na aplicação de isótopos, incluindo isótopos estáveis, em estudos ambientais. (Texto informado pelo autor)