Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Maranhão (1990), mestrado em Agroecologia pela Universidade Estadual do Maranhão (2003) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Socioespacial e Regional da Universidade Estadual do Maranhão nível mestrado e professor adjunto classe 1 do Departamento de História e Geografia da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: assentamentos rurais, agricultura familiar, processo produtivo, desenvolvimento territorial e inovações tecnológicas. (Texto informado pelo autor)