Possui graduação em Administração de Sistemas de Informação pela Faculdade Ibero Americana(1994), especialização em Especialista em educação a distância pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial MG(2006), mestrado em Telecomunicacoes pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1997) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Tecnica Osvaldo Cruz(1979). Atualmente é Consultor Tecnico da EDS do Brasil S/A, Professor do Centro Universitário Senac e Professor do Fundação Nacional de Seguros. Atuando principalmente nos seguintes temas:rede. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)