Possui Graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Pará (1972) e Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1998). Especialização em Acupuntura pelo Grupo Latino-Americano e Líder Brasileiro no Ensino em Saúde (2008). Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1979). Doutor em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense, na área de concentração em Higiene Veterinária e Processamento Tecnológico de Produtos de Origem Animal. Atualmente é Professor Associado I, lotado no Instituto Sócio-Ambiental e Recursos Hídricos da Universidade Federal Rural da Amazônia, lecionando a disciplina Tecnologia de Produtos Agropecuários. Possui experiência na área de Processamento de Produtos de Origem Animal e Vegetal. (Texto informado pelo autor)