Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Ciências Biológicas, área de concentração Anatomia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987) e doutorado em Ciências Biológicas, área de concentração Anatomia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992). Atualmente é Prof. Livre Docente do Instituto de Biologia da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) em regime de trabalho RTC e Prof. Titular do Centro Universitário de Araraquara (Uniara) . Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente no campo da bioengenharia e regeneração do tecido ósseo. (Texto informado pelo autor)