Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1978), mestrado em Fisiologia Vegetal Purdue University (1982) e doutorado em Fisiologia Vegetal Purdue University (1984). Fez pós-doutorado no Departamento de Bioquímica de Purdue University no ano de 1989 e 1990. Atualmente é professor Titular da Universidade Federal de Lavras desde 1992. É coordenador do Curso de Pós-graduação em Mestrado e Doutorado em Plantas Medicinais, Aromáticas e Condimentares.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Cultura de Tecidos Vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultivo de Plantas Medicinais in vivo e in vitro; óleo essenciais. O mais importante que é pai de duas pessoas maravilhosas Luciano e Greciana e sua companheira é a Hilda. É torcedor do cruzeiro e adora cachorro tenho quatro. Gosta de ir para o sitio no sabado ouvir os cantos dos passaros e trabalhar cortando grama. Adoro pessoas sinceras, honestas e com muita ética. Sou uma pessoa muito espiritualizada e adoro ler bons livros. "Um sonho nunca pode ser deixado de lado quando temos certeza que este sonho poderá beneficiar centenas de pessoas"(JEBPP). (Texto informado pelo autor)