graduou-se em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), obteve mestrado em Pneumologia e Tisiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Imunopatologia Pulmonar pelo "National Heart and Lung Institute /Imperial College London" (1991). Realizou dois estágios de pós-doutorado no Institut Pasteur de Paris (1991-1992 e 1999), além de 14 estágios seniors entre 1993 e 2002 no Institut Pasteur e na Cornell University. Atualmente é Cientista do Nosso Estado da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro (FAPERJ, 2000-2014), Coordenador do Programa de PG em Clínica Médica da UFRJ (2005-2014, coordenador-adjunto de 2000 a 2005), nota 7 na CAPES (Avaliação Trienal 2013), onde já orientou mais de 60 alunos de mestrado e doutorado, além de dois alunos de pós-doutorado. É pesquisador 1D do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq, 1994-2015), "Adjunct Professor" (Professor Titular Honorário) "of Immunology in Medicine Weill Medical College, Cornell University, New York" (desde 2003), Pesquisador principal de projetos financiados por agências nacionais e internacionais, inclusive dos "National Institutes of Health"/NIH dos Estados Unidos e membro de comitês revisores do NIH. Captou ou participou da captação de mais de 35 projetos financiados por agências nacionais e internacionais no período de 2005 a 2014. É Professor da UFRJ desde 1977, Prof. Titular de Pneumologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (desde 1997) e foi Diretor da Divisão de Pesquisa do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho/UFRJ (2007-2010) e Diretor-Executivo do Instituto de Doenças do Tórax/UFRJ (2001-2005). Foi Coordenador da Área de Medicina I da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES, 2008-2011, Coordenador-Adjunto 2006-2008), Tem grande experência em avaliação acadêmica. No período de 2005 a 2013 participou de onze comissões de julgamento de projetos ("study sections") a convite dos "National Institutes of Health" dos EUA e de mais de 200 bancas e comissões julgadoras de trabalhos de conclusão de pós-graduação e de concursos públicos. Atua na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, principalmente nos seguintes temas: imunologia pulmonar, patogenia da asma e da DPOC, inflamação broncopulmonar, alergia e tuberculose. (Texto informado pelo autor)