Graduado em Ciências Biológicas, pós graduado em auditoria e perícia ambiental e também em ciências do solo. Lecionei nos segmentos de ensino: pós-graduação, pré-vestibular, médio e fundamental, em instituições públicas e privadas. Prestei consultorias; tenho experiência com o público e facilidade de trabalhar em equipe. Entre 2004 e 2011 trabalhei no Ministério do Meio Ambiente com gestão às políticas públicas ambientais. Possuo experiência na interface com representantes dos diferentes setores da sociedade, a exemplo de: Ministérios, Órgãos Estaduais e Municipais de Meio Ambiente, Confederações da Agricultura, Indústria e Comércio, ONGs, Empresas, Instituições de Ensino e Pesquisa, FUNAI, INCRA, IBAMA, ICMBIO, populações tradicionais e proprietários privados de terras. Tenho ainda experiência na organização de reuniões e eventos de âmbito nacional como consultas públicas, oficinas, seminários, grupos de trabalho, relatorias de reuniões, acompanhamento de convênios, coordenação técnica de vistorias de campo com profissionais de diversas áreas, elaboração de pareceres, termos de referência para contratação de profissionais especializados e processos licitatórios para prestações de serviços, seleção de projetos em câmaras técnicas, revisão de publicações, relatoria de reuniões, apoio técnico à redação de Leis, Resoluções CONAMA e Decretos; e representação ministerial em processos de criação de UCs. De 2011 até o presente assessoro a vice presidente do Instituto Estadual do Ambiente RJ e gerencio o Programa Jogos Limpos que visa compensar as emissões de carbono que serão emitidas para a realização do megaevento Olimpíadas RIO 2016, através da restauração de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)