Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1989), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Membro de corpo editorial da Phyllomedusa (1519-1397), Revisor de periódico da Revista Brasileira de Zoologia, Revisor de periódico da Boletim do Museu de Biologia Mello Leitão, Revisor de periódico da Boletim do Museu Nacional. Zoologia, Revisor de periódico da Copeia, Revisor de periódico da Journal of Herpetology, Revisor de periódico da Herpetologica (Austin), Revisor de periódico da Amphibia-Reptilia, Revisor de periódico da Cuadernos de Herpetología, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Zoociências, Revisor de periódico da Arquivos de Zoologia, Revisor de periódico da Papéis Avulsos de Zoologia (São Paulo), Revisor de periódico da Proceedings of the Biological Society of Washington, Revisor de periódico da Biota Neotropica, Revisor de periódico da Iheringia. Série Zoologia, Revisor de periódico da Check List (UNESP), Revisor de periódico da Caldasia (Bogotá), Revisor de periódico da Boletim do Museu Paraense Emilio Goeldi. Zoologia, Revisor de periódico da Arquivos do Museu Nacional, Revisor de periódico da Zootaxa (Online), Revisor de periódico da Boletim do Museu Paraense Emílio Goeldi. Série Ciências Naturais, Membro de corpo editorial da South American Journal of Herpetology (Impresso), Membro de corpo editorial da Herpetologia Brasileira, Revisor de projeto de fomento do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento da Agência Nacional de Promoción Científica y Tecnológica, Revisor de periódico da Zoologia (Curitiba. Impresso) e Revisor de periódico da Cladistics (Westport. Print). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Vocalizacao, Reproducao, Isolamento Reprodutivo, Hibridacao, Distribuicao Espacial e Temporal e biologia reprodutiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)