Mestre em Direito pela Universidade de Caxias do Sul Linha de Pesquisa Instituição e Relações de Trabalho e Direito Ambiental (2008). Pós-Graduada em Direito Penal (com ênfase em metodologia do ensino superior) pela Universidade de Caxias do Sul (2001). Graduada em Direito pela Universidade de Caxias do Sul (1998). Advogada inscrita na OAB/RS. Possui experiência na área dos cursos de dirieto, administração, contábeis e gestão de pessoas. Áreas de atuação específica: Direito do Trabalho, Processual do Trabalho, Direito Previdenciário, Direito Penal, Direito Administrativo e Recursos Humanos (trabalhista, previdenciário e departamento pessoal). Professora Universitária, junto à Universidade de Caxias do Sul nas Àreas de Direito do Trabalho, Previdenciário e Práticas Trabalhistas. (Texto informado pelo autor)