Possui graduação em pela Universidade Federal de Minas Gerais (1960) e mestrado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1965). Atualmente é professor do Mestrado em Ambiente Construído e Patrimônio Sustentável da Escola de Arquitetura da UFMG. Foi professor adjunto iv da Universidade Federal de Minas Gerais, engenheiro mecânico de projeto. da Universidade Federal de Minas Gerais e engenheiro de projeto Usiminas Mecanica S/A. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica (Texto informado pelo autor)