Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1990) e mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto Florestal do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação econômica de projetos florestais, aspectos econômicos das florestas nativas, sustentabilidade econômica da produção de resina de pinus, economia da produção de sementes e mudas de espécies florestais. (Texto informado pelo autor)