É Professora Titular do Departamento de Sociologia do Centro de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal de Pernambuco e dos Programas de Pós-Graduação em Sociologia e em Antropologia da UFPE; Doutorado em Sociologia , Manchester University, Mestrado em Antropologia Social, PPGAS-Museu Nacional( UFRJ), Bacharelado m Ciências Sociais(UFPB). Pós-Doutorado: University of Wisconsin Madison; Cardiff University. Foi professora visitante: University of Wisconsin Madison, Cardiff University, Sam Houston State University, Universität Hamburg, Freie Universität Berlin, Universidad Nacional del Comahue, Universidad Nacional de Córdoba. Foi Pofessora da UFPB. É Pesquisadora do CNPq; membro do comitê científico do Doutorado em Estudios Sociales Agrarios- Universidad Nacional de Córdoba; professora titular da Maestria en Sociologia de la Agricultura, Universidad Nacional Del Comahue. Membro do comitê Executivo do RC40 da International Sociology Association, ISA (2010-2014). Coordenadora e membro do comitê assessor do CNPq(2011-2014); foi membro da comissão de avaliação de cursos de pós-graduação da área de Sociologia da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Ex-Secretária geral da Sociedade Brasileira de Sociologia (2005-2007). Ex-Vice-Presidente da Associação Latino-Americana de Sociologia Rural. Áreas de atuação: Antropologia e Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural e Antropologia Rural. Principais temas: globalização da agricultura e dos alimentos; desenvolvimento rural, sociedades camponesas; desigualdades sociais; trabalhadores migrantes, trabalho e gênero. (Texto informado pelo autor)