Formado em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal de Minas Gerais em 1977, obteve o Mestrado em Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Minas Gerais em 1982 e o "Ph.D. in Electrical and Computer Engineering" da "University of Colorado at Boulder" em 1991. Atualmente atua como professor e pesquisador da Universidade Federal de Minas Gerais na área de Sistemas de Automação, Controle e Mecatrônica. Seu interesse profissional inclui, entre outras, as seguintes sub-áreas: Aplicações Avançadas de Controle em Processos Industriais, Controle Multivariável, Controle Preditivo e Controle Inteligente baseado em Redes Neurais. (Texto informado pelo autor)