Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1988). Atualmente é Professor Titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em sistemas de controle, atuando principalmente nos seguintes temas: controle robusto, otimização e robos manipuladores. (Texto informado pelo autor)