Possui Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), Campus Rio Claro-SP. Possui Licenciatura Plena em Filosofia e Bacharelado em Direito, ambos pela Universidade Metodista de Piracicaba-SP, Brasil. Possui Especialização em Direito Processual Civil na Faculdade Internacional de Curitiba-PR, Brasil. Atualmente é Analista Judiciário Justiça Federal em Americana-SP, Brasil. Tem experiência na área jurídica, com ênfase em Direito Civil, Direitos Humanos e Direito Processual Civil; leciona disciplinas das áreas educacional, jurídica, filosófica e administrativa; organiza cursos de capacitação sobre direito, filosofia, gestão, educação para as relações étnico-raciais e cultura afro-brasileira (língua, mitos, lendas e religião); é membro do GEPEC Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação do Campo, onde estuda e pesquisa a educação do campo, principalmente a educação quilombola; é professor de Direito no ISCA Faculdades em Limeira. (Texto informado pelo autor)