Possui graduação em Farmacia E Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria (1970), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978) e doutorado em Pharmaceutics Philadelphia College Of Pharmacy And Science (1986). Atualmente é international health expert committee member United States Pharmacopoeia e professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia farmacêutica, bases dermatológicas, controle de qualidade, nanopartículas e dexametasona. (Texto informado pelo autor)