Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura (2004) pela Universidade Estadual de Santa Cruz, onde trabalhou na área de Ecologia Aplicada, atuando em temas como fitotelmata, fauna associada, bromélias-tanque, infracomunidade e sucessão. Mestrado em Sistemas Aquáticos Tropicais Ecologia (2008) pela Universidade Estadual de Santa Cruz . Mestrado e desenvolveu o trabalho na área de Carcinologia, especificamente, com a espécie Xiphopenaeus kroyeri (camarão sete-barbas). Atualmente é doutoranda em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande FURG, com ênfase nos seguintes temas: Crustacea, Penaeidae, Dinâmica populacional, Distribuição espacial e temporal. Nesta etapa dar ênfase a interrelação entre a fauna e fatores ambientais. (Texto informado pelo autor)