Doutorado em andamento em Química na UFG. Ademais, possui graduação em Bacharel em Química pela Universidade Federal de Goiás (1990), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Goiás (1993), especialização em Ciências físicas e biológicas pela Universidade Federal de Goiás(1996) e mestrado em Química Orgânica pela Universidade de Brasília (2000). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciências e Tecnologia de Goiás, Campus de Goiânia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Professor de Química, Química Orgânica Estrutural e Reativa, Preparação, síntese e avaliação farmacológica de novos candidatos de fármacos cardiotônicos; Orientação e avaliação de Trabalhos de Conclusão de Curso e Iniciação científica; Trabalhos voltados na Preservação do Meio Ambiente; Elaboração e revisão Questões de Química Vestibular e Concurso Público e membro de Comissões transitórias e permanentes. (Texto informado pelo autor)