Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Veiga de Almeida (1981), e mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia IME (2002). Participa de projetos relativos a análise e desenvolvimento de novos materiais, além de projetos relativos a utilização de novas técnicas de construção habitacional uni e multi-familiar. É Bacharel em Direito pelo Centro Universitário Augusto Motta (2000). Possui também graduação em Odontologia pela Universidade do Grande Rio (2001). Conta com cursos de especialização na área de educação superior, e em área técnica da saúde ( especificamente em física médica). Desenvolve atividades na área de saúde pública com foco na saúde bucal de comunidades carentes na região do Grande Rio RJ. (Texto informado pelo autor)