Possui graduação em Ciências Biológicas Universidad de La Republica (1971) Uruguai, Doutorado em Ciências Químicas, Bioquímica Universidad de Buenos Aires (1976) e Pós-doutorado em Genética Molecular Universitat Autônoma de Barcelona (1997). Professor Titular da Universidade Federal do Rio Grande -FURG; na área de Oceanografia Biológica, atuando em : Sistemática Bioquímica, Biologia Molecular e OGM. Aposentado da FURG vem trabalhando em Divulgação Científica, em especial unindo a Biologia Molecular ao Arte. (Texto informado pelo autor)