Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1977), mestrado em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1993). Atualmente é professor Titular de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul no Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Professor do Curso de Pós-graduação em Ginecologia e Obstetrícia. Membro titular da Comissão Coordenadora do mesmo curso de pós-graduação. Proprietário de Consultório Médico . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: ultrassonografia, diagnóstico pré-natal, medicina fetal, gestação de alto-risco, genética e ginecologia diagnóstica. Pesquisador do CNPq. (Texto informado pelo autor)