Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1973), especialização em Curso de Irrigação e Drenagem Para Professores pela Universidade Federal da Paraíba(1974), mestrado em Ciencias da Água pela University Of California Davis(1977), doutorado em Ciencias do Solo pela University Of California Davis(1982) e pós-doutorado pela University of Georgia(1989). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Irrigação, Drenagem, Física do Solo, Agrometeorologia, Agua no Solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)