Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1995), mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1998) e doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é Professor convidado da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, professor convidado do Centro Universitário La Salle, Professor da Prefeitura Municipal de Porto Alegre e professor titular da Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas São Judas Tadeu. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Psicolingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:leitura, memória, emoção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)