Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Medicina Tropical pela Fundação Oswaldo Cruz (1983) e doutorado em Medicina Tropical pela Fundação Oswaldo Cruz (1997). Atualmente está aposentado como Pesquisador em saúde pública da FIOCRUZ, consultor ad hoc da Fundação de Apoio e Desenvolvimento do Ensino, Ciência e Tecnologia do MS (FUNDECT), consultor ad hoc da Fundação de Apoio a Pesquisa do Estado de Mato Grosso (FAPEMAT) ], consultor ad hoc da Fundação de Apoio à Pesquisa do Distrito Federal, consultor ad hoc da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco, Professor colaborador da Universidade Federal do Rio de Janeiro, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e da Escola de Saúde Pública Sérgio Arouca, colaborador da Secretaria de Saúde do Piauí e assessor do Ministério da Saúde para diagnóstico da doença de Chagas. Tem experiência em Medicina Preventiva e Saúde Pública com ênfase nos temas: epidemiologia, clínica, tratamento e controle da doença de Chagas e Esquistossomose mansoni. (Texto informado pelo autor)