Doutor pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009), possui mestrado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e graduação em Comunicação Social habilitação em Jornalismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1995). Como jornalista, atuou na Editoria de Cultura e no Telejornalismo da TVE-RS. É redator e editor de chamadas da Fundação Cultural Piratini Rádio e Televisão. Membro da equipe elaboradora de questões para concurso da Fundação de Apoio da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Como radialista, foi Coordenador de Operações da Rádio Guaíba AM de Porto Alegre e exerceu diversas funções em emissoras como Rede Capital de Comunicações e Itaí FM de Porto Alegre. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Rádio e Televisão. Atuando principalmente nos seguintes temas: radiojornalismo, telejornalismo, editoração, linguagens, gêneros e tecnologias. (Texto informado pelo autor)