Possui graduação em Odontologia (1981), Especialização/Residência (1987) e Mestrado em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial (1991) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Experiência como Professor do Curso de Graduação em Odontologia da PUCRS (1988) e Faculdades Integradas Aparício Carvalho/RO (2003-2007). Coordenador do Curso de Especialização em Implantodontia da Faculdades Integradas Aparício Carvalho/RO (2005-2007). Atua em consultório particular desde 1983. (Texto informado pelo autor)