Graduado em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Econômicas do Paraná (1974), mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (1988). Atuou como professor permanente no Programa de Pós-Graduação em Ciências Contábeis da Fundação Universidade Regional de Blumenau PPGCC/FURB (09/2003 121/2007). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, ciências contábeis. (Texto informado pelo autor)