Professor Tutor de educação à distância do curso de Direitos Humanos pela Universidade Federal de Sergipe fevereiro/agosto 2013. Professor Orientador de EAD do curso: Mídias na Educação do Núcleo de Educação da USP em parceria com a Universidade Federal de Pernambuco. Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Sergipe (2008). Graduado em Comunicação Social pela Universidade Federal de Sergipe (1997). Trabalhou até janeiro de 2010 como Gerente Editorial Departamento Estadual de Serviços Gráficos de Sergipe. No primeiro semestre de 2010 cursou como aluno especial as disciplinas de Antropologia do Audiovisual: Comunicação e Narrativa/FFLCH/USP Consumo Estratificado da Produção Cultural/ECA/USP. Atua principalmente nos seguintes temas: cultura-identidade-aspectos sociais, evento de natureza científca, documentário-realidade-social, política institucional-divulgação-visibilidade, Política Cultural e vídeo-institucional. Novas perspectivas de vida na terceira idade. (Texto informado pelo autor)