Possui graduação no Curso de Graduação de Professores da Parte de Formação Especial do Currículo do Ensino de 2º Grau, habilitação Nutrição e Dietética pela Universidade do Estado da Bahia (1984) e é Bacharel em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (1995). Mestre em Nutrição Humana pela Universidade do Chile (2009). Especialista em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro de Esudos Pós-Graduação Olga Metting (2002) e Especialista em Elaboração e Análise de Projetos pelo Centro de Desenvolvimento de Administração Publica-CEDAP (1986). Professora auxiliar da Universidade do Estado da Bahia. Coordenadora do Colegiado do Curso de Nutrição do Departamento de Ciências da Vida/Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência nas áreas de Nutrição Humana, Alimentação Escolar, Gestão em Unidade de Alimentação e Nutrição. Atualmente vem atuando no ensino de Nutrição Normal I, Nutrição Humana e Orientação de TCC nos cursos de graduação e pós-graduação do Departamento de Ciências da Vida/Universidade do Estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)