Possui graduação em Informática pela Universidade de Fortaleza (1997), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2001) e doutorado em Réseaux, Connaissances et Organisations pelo Institut National de Télécommunications (2004), França. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Engenharia de Teleinformática da Universidade Federal do Ceará (UFC). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos e Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: concepção e desenvolvimento de aplicações de apoio à educação presencial e a distância e ambientes virtuais colaborativos. (Texto informado pelo autor)