Graduada em Direito pela Universidade Federal da Bahia (1994). Especialista em Direito Público (2003). Mestre em Direito Privado pela Universidade Federal da Bahia (2007). Doutora em Direito pela Universidade Federal da Bahia (2014). Membro do Ministério Público da Bahia, desde 1995, titularizando a 5ª Promotoria de Justiça do Consumidor da Capital. Professora de Direito das Relações de Consumo da Universidade Federal da Bahia. Professora da Pós-Graduação em Direito Civil da Faculdade Baiana de Direito. Professora da Pós-Graduação em Direito Civil da Fundação Faculdade de Direito da UFBA. (Texto informado pelo autor)