Possui graduação em Comunicação Social Relações Públicas pela Universidade Federal de Goiás (1993), graduação em História pela Universidade Estadual de Goiás (2003) e Especialidade em Formação Sócio-econômica do Brasil(2004). Atualmente é mestre pela PUC-GO e contrato temporário da Universidade Estadual de Goiás Examinador de Trânsito, fazendo parte do Projeto Educando e Valorizando a Vida em parceria com o DETRAN-GO. É professor no Curso de Direito da Faculdade Almeida Rodrigues e de Administração de Empresas. Trabalha as disciplinas de Economia Política(Direito) e Filosofia e Ética na Administração. Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Américas, História Moderna, Historiografia Brasileira, História Contemporânea, Filosofia, Epistemologia das Ciências Humanas e Antropologia Cultural. Atua, também, na área de comunicação social nos seguintes temas: desenvolvimento/economia/política, marketing e publicidade, teoria da comunicação, sociologia e filosofia. (Texto informado pelo autor)