José Paulo Vilela Soares da Cunha possui graduação em Engenharia Elétrica com Ênfase em Sistemas Eletrônicos pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em sistemas de controle, atuando principalmente nos seguintes temas: robótica, controle de sistemas navais, embarcações submarinas e de superfície, controle por modos deslizantes, estrutura variável e o desenvolvimento de instrumentação e sistemas de medição. (Texto informado pelo autor)