Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Bauru (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor do Centro Universitário de Rio Preto e professor da Fatec de Catanduva. Tem experiência Educacional na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos e Magnéticos; Conversão Eletromecânica de Energia; Motores e Geradores de indução, Síncronos e de Corrente Contínua; Acionamentos e Controle de Máquinas Elétricas; Transformadores; Fontes Alternativas de Energia. (Texto informado pelo autor)