Graduação em Terapia Ocupacional, Psicologia, Especialização em Saúde Mental e Mestrado em Saude Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2003) .Pós- Graduação em Sociologia. Atualmente é professor assistente da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nas seguintes áreas : saúde mental, reabilitação psicossocial, educação em saúde, gestão em saúde e comunicação em saúde . Em processo de doutoramento na Faculdade de Ciencias da Saúde. Medicina da Saúde. Universidade de Brasília . (Texto informado pelo autor)