Possui graduação em Licenciatura em Química (1996), mestrado em Química (1999) e doutorado (2008) pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professor com dedicação exclusiva da Universidade Estadual da Paraíba, UEPB, nível Doutor-C lotado no departamento de Química e docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Agrárias UEPB-Embrapa. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Métodos Espectrométricos e em Quimiometria. Também trabalha com novas matérias prima para produção de biodiesel. (Texto informado pelo autor)