Possui graduação em Direito pela Universidade do Estado da Guanabara(1969), especialização em Literatura Hispano -americana pela Universidad de Chile(1970), mestrado em Literatura pela Universidade Metodista de Piracicaba(1980) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1985). Atualmente é Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Membro de corpo editorial da Nexi e Membro de corpo editorial da Algazarra. Tem experiência na área de Comunicação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Corpo, Formalismo, Mesticagem, Radicalidade, Serie e Tinianov. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)