Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Físicas e Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1980), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ouro Fino(1989), especialização em Especial Em Teorias e Prática Em Adm Escolar pela Universidade Estadual de Campinas(1990), especialização em Planificação Por Objetivo Zopp pelo Instituto Latino Americano de Desenvolvimento Econômico Social(1991), especialização em Planificação e Governo Planej Estratég Situacional pelo Instituto Latino Americano de Desenvolvimento Econômico Social(1991), especialização em Comunicação Para a Ação pelo Instituto Latino Americano de Desenvolvimento Econômico Social(1991), especialização em Planificación Estratégia de Una Educación Efectiva pelo Fundação Altadir(1996), especialização em Análise Estratégica pelo Fundação do Desenvolvimento Administrativo(1997), especialização em Teoria Del Gobierno pelo Fundação Altadir(1998) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é Pesquisadora da Universidade Estadual de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Planejamento estratégico situacional, Carlos Matus, Planejamento público, Métodos de Planejamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)