É graduado em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (1976), possui mestrado (1985) e doutorado (1997) em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Recebeu bolsa do CNPq na categoria doutorado-sanduiche (1993/94 University of Michigan). É pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo, onde atualmente exerce a função de diretor do Centro de Tecnologia de Obras de Infraestrutura. É consultor ad hoc da CAPES, FAPESP e FACEPE, professor titular da Escola de Engenharia Mauá e da FESP. É membro do conselho consultivo da revista Téchne e do conselho diretor do Instituto Brasileiro do Concreto. Foi editor da revista Solos e Rochas da ABMS. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades dinâmicas dos solos, ensaios dinâmicos, solos marinhos, obras subterrâneas e fundações. (Texto informado pelo autor)