Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Maranhão (1988), Especialização em Gestão Estratégica Empresarial e Marketing pela UNIGRANRIO/RJ (2000) e Mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2006). Tem experiência na área de Economia e Administração, com ênfase em Macroeconomia, Finanças, Mercado Financeiro e Organizações. Professor dos Cursos de Administração, lecionando as disciplinas Matemática Financeira, Anal. e Elaboração de Projetos, Métodos de Indicadores, Empresa e Sociedade, Adm. Fin. e Orçamentária, dentre outras. Professor de várias disicplinas nos cursos de Pós-graduação nas áreas de Administração, Finanças e Gestão de Projetos.. (Texto informado pelo autor)