Atualmente exerce a função de Assessor da Vice-Presidência de Gestão de Pessoas dos Correios em Brasília. Tem formação superior em Gestão de Negócios e Empreendimentos, Pós-graduação lato sensu em Gestão de Pessoas pela Universidade de Brasília. Desenvolve atividades focadas nas temáticas: clima organizacional, absenteísmo, gestão pública, relações de trabalho, violência no trabalho e saúde do trabalhador. Utiliza os referenciais teóricos da psicodinâmica do trabalho, sociologia clínica, gerencialismo e crítica social do trabalho. (Texto informado pelo autor)