Possui graduação em Letras Português Latim e Literaturas pela Universidade Federal Fluminense (1995) , pós-graduação em Literatura Brasileira e curso de especialização em Gestão de Pessoas. Mestre em Memória Social , pela UNIRIO,com o tema A construção da Memória dos funcionários em suas relações com o trabalho no antigo Instituto Penal Cândido Mendes em Ilha Grande. Atualmente Doutorando em Memória Social com o tema sobre a Educação Prisional no Estado do Rio de Janeiro e Diretor do Centro de Estudos e Pesquisas da Escola de Gestão Penitenciária do Estado do Rio de Janeiro . (Texto informado pelo autor)