Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1997), com Título de Especialista em Medicina Intensiva (2005), Clínica Médica (2005), Medicina de Urgência (2004) e Nutrologia (2003). Especialização em Gestão de Negócios em Saúde pela Fundação Dom Cabral (2011). Mestrado em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-graduação da Faculdade de Ciências de Saúde da Universidade de Brasília (UNB) (2012). Atualmente, coordena a Residência Médica em Medicina Intensiva Adulto do Hospital de Clínicas de Brasília (02 vagas credenciadas pelo MEC); é o coordenador médico das UTIs da Rede Alvorada Brasília (02 UTIs); e compõe o quadro de médicos intensivistas das Secretaria de Saúde do DF, lotado no Hospital Regional de Sobradinho até a presente data. (Texto informado pelo autor)