Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1983), mestrado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor Associado do Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA/USP). Tem experiência na área de Engenharia Química e Nuclear, com ênfase em métodos de separação de isótopos estáveis de elementos leves (B, N, C, S,) e sintese de compostos (orgânicos e inorgânicos) enriquecidos nos isótopos estáveis de interesse em várias áreas de pesquisa (10B, 13C, 15N, 34S). Responsável pelo Laboratório de Isotopos estáveis do CENA (1999 até o presente), sendo pioneiro e único na América Latina a dominar tecnologia de separação e sintese de compostos enriquecidos nos isótopos de elementos leves. Na mesma linha pode-se destacar o desenvolvimento de métos de preparo de amostras, orgânicas e inorgânicas, para determinação isotópica de elementos leves por espectrometia de massas de razão isotópica. Na área ambiental coordena trabalhos e projetos objetivando a gestão de resíduos químicos gerados em laboratórios de ensino e pesquisa, notadamente no desenvolvimento de métodos de reciclagem, recuperação e tratamento de resíduos químicos perigosos, totalizando, anualmente, aproximadamente 600 toneladas. A gestão de águas servidas e energia é outra atividade a destacar, com desenvolvimento de projetos que estão possibilitanto, mensamente, economia de 1,2 milhões de litros de água e 50.000 kw de energia para a instituição. Atividades Docentes Atuais: Professor responsável por disciplinas de graduação (ESALQ/USP) e pós-graduação (CENA/USP). Disciplinas Graduação: Introdução ao gerenciamento de resíduos químicos (CEN 0470, 60 h) e Pós-graduação: Metodologia de Isótopos Estáveis (CEN 5706 80 h 2 docentes ); Técnicas Isotópicas em Estudos de Ciclagem de Nitrogênio em Agroecossistemas (CEN 5747, 105 h 2 docentes) e Gerenciamento de Resíduos Químicos (CEN 5760, 80 h 1 docente). (Texto informado pelo autor)