Físico, fêz o doutorado(1982) e a livre-docência(1986) no Instituto de Física de São Carlos (USP). Em 1996 tornou-se professor titular da USP (Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto). Trabalhou com mapeamentos de modelos de física estatística em teoria de campos, grupo de renormalização fenomenológico, invariância conforme e simulações Monte Carlo com grupo de renormalização. Atualmente investiga a dinâmica de transições de fase usando simulações em tempos curtos. Formou 7 mestres, 5 doutores e supervisionou 3 pós-doutorandos. Na USP foi chefe de departamento, coordenador de pós-graduação, membro de conselhos centrais de graduação e de pesquisa, chefe de gabinete da reitoria e coordenador geral da administração. Foi Diretor do CNPq (2004-10) e membro dos comitês gestores dos Fundos Setoriais da Amazônia, do Petróleo, Energia e Informática. É membro da Ordem do Mérito Científico Nacional. (Texto informado pelo autor)