Possui graduação em ENGENHARIA AGRONOMICA Departamento de Engenharia Agronômica (1978) da Universidade de Brasília, mestrado em Nutrição e Produção Animal pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Ecologia pela University of Oxford (1995). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Conservação e Manejo de Espécies Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: capivara, hydrochoerus hydrochaeris, podocnemis unifilis, conservação, comportamento animal e manejo. (Texto informado pelo autor)