Possui graduação em filosofia pela Funedi/UEMG (1995); mestrado em educação pela Universidade de Itaúna (2008); especialização em Filosofia Clínica, Instituto Packter (1999); especialização em Arte-Educação, UEMG (2000). Atualmente é professor da Universidade de Itaúna nas faculdades de Educação Física, Enfermagem, Eng. Ind. Mecânica e Nutrição e professor efetivo de História da Prefeitura Municipal de Itaúna. Atua como artista plástico tendo realizado algumas exposições de arte abstrata. Foi publicado recentemente o artigo "Leitura e Arte Abstrata: a importancia da leitura de imagem na prática docente para a formação de leitor" na revista de Trabalho e Educação SinproMinas. (Texto informado pelo autor)