Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1991), mestrado e doutorado na área de Saúde Mental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto (2008) na Universidade de São Paulo.Terminou em 2010 o estágio de Pós-doutorado no Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (USP-SP) concluiu a pesquisa sobre Satisfação conjugal, Suporte Social e uso de álcool em mulheres gestantes. Seus estudos estão centralizados na área de psicologia da saúde e clínica com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento, Psicologia da Família e Saúde Mental. A investigação tem sido direcionada para os seguintes temas: filhos de alcoolistas, consumo de álcool, alcoolismo, saúde mental infantil, comportamento e avaliação cognitiva de crianças e adolescentes, relações familiares, saúde mental da mulher, intervenções breves na redução do consumo de álcool. Coordenou o curso de Psicologia na Faculdade Guairacá (Guarapuava-PR), onde ainda atua como docente de curso de pós-graduação.Tem experiência também na área de psicologia clínica, docência do ensino Superior e na Pós graduação nos cursos de Psicopedagogia e Educação Especial e na realização de pesquisas. Membro da Sociedade Brasileira de Psicologia. Atua como pesquisadora do projeto Gesta Interv-Breve do grupo Núcleo de Pesquisa Psiquiatria Clínica e Psicopatologia- PAI-PAD da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (USP) e atua em clinica de psicologia realiza psicoterapia individual e familiar. (Texto informado pelo autor)