Doutor pela Universidad de Navarra (1979). Atualmente é professor Universidad de Navarra. Linhas de Investigação: Evaluación de estado nutritivo nutricional e Nutrición, Obesidad y Salud, Estudios de intervención humana, Enseñanza a distancia, Estudios epidemiológicos, Gestión de proyectos.Cargos ocupados nos últimos anos: Director de los Cursos a Distancia sobre Nutrición y Salud (1994-), Director del Departamento de Fisiología y Nutrición (2003-), Director Línea Especial Obesidad y Nutrición Universidad de Navarra (1998-), o-director del Instituto de Ciencias de la Alimentación (2003-), Presidente de la Sociedad Española de Nutrición (SEN) (1999-2001), Fellow of the American Society for Clinical Nutrition, entre otras, Académico correspondiente de la Real Academia de Farmacia (1997), Secretario de la Federación Europea de Sociedades de Nutrición (2003-), Presidente de la Federación Española de Sociedades de Nutrición, Alimentación y Dietética (FESNAD) (2005-) Miembro del Comité Editorial de: Nutrition, European J. Nutrition, Annals of Nutrition and Metabolism, Nutrición y Obesidad, Nutritional Neuroscience, J. Physiology and Biochemistry, entre otras, Asesor de la Unión Europea sobre temas académicos y relacionados con la Nutrición, del Instituto Europeo de Ciencias de la Alimentación (IEFS, Dublín) y de la Fundaçao Portuguesa de Universidades (Texto informado pelo autor)