Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1984), mestrado em Psiquiatria e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991), doutorado em Psiquiatria e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986). Atualmente é Médico da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Médico Psiquiatra do Instituto Estadual de Diabetes e Endocrinologia e Membro de corpo editorial da Revista de Psiquiatria do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Climatério, MENOPAUSA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)