Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Metodista de Piracicaba (1985). Contratado em 1979 pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA). Em l985 passou a exercer a função de químico responsável pelo labóratório de isótopos estáveis onde exerce as seguintes funções. Orientador da produção de nitrogênio-15 por colunas de cromatografia por troca inônica para enriquecimento de isótopo de nitrogênio-15; orientador na montagem de experimentos; orientador no preparo de amostras para análises isotópicas de N-15, O18,E/H e C-13; orientador e operador de espectrômetro de massas modelo, Atlas-CH4, Anca 20-20; responsável pela orientação técnica na operação de linhas de alto vácuo para preparo de amostras de N-15, O-18, D/H, e C-13; colaborador na coleta de amostras os rios da bacia do rio Piracicaba parfa análises de N-15, O18, D/h, e C-13; orientação de técnicas de loaboratório para estágiarios, alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado; responsável por projeto, construção e montagem de sistemas e linhas de alto vácuo, e peças de vidro pela técnica de hialotecnia; responsável pelo conserto e manutenção de linhas de alto vácuo; responsável na seleção de candidatos para vagas de estágio, técnicos de nível médio, e superior; elaboração de provas técnicas na contratação de técnicos; ministra aulas técnicas e praticas aos alunos do curso de iniciação cientifica, por graduação, e doutorado; apresentação de palestra sibre técnicas de laboratório, e primeiro socorros, e utilização de material de segurança; organização e orientação de palestras de estágiarios e técnicos; conserto e manutenção de espectrometros de massas modelos, Atlas-CH4, Anca 20-20, Finnigan Mat Delta; organização no controle de amostras para análises isotópicas; orientação na manutenção de equipamentos; orientação sobre técnicas de hialotecnia; desenvolvimento de técnicas e sistemas para recuperação de resíduos químicos dos laboratórios do CENA; elaboração de relatórios técnicos para preparo de amostras; colaborador técnico na reforma e montagem de laboratório; responsável pelo corpo técnico e níveis básico, médio e superior do laboratório de isótopos estáveis. t (Texto informado pelo autor)