É Professor Titular da FEEC Faculdade de Engenharia Elétrica e Computação e Assessor da VRERI Vice Reitoria Executiva de Relações Internacionais da UNICAMP. Atua na área de Engenharia Elétrica, realizando pesquisas nos seguintes temas: sistemas de potência e técnicas em alta tensão; modelagem computacional de linhas de transmissão para o estudo de fenômenos eletromagnéticos; transitórios em sistemas de potência; ATP-EMTP; coordenação de isolamento; descargas atmosféricas; compatibilidade eletromagnética, dentre outros. É coordenador do Laboratório de Alta Tensão da FEEC desde 1988, realizando atividades de pesquisa, ensino e prestando serviços a empresas e comunidade. Orienta trabalhos de mestrado, doutorado e pós-doutorado, tendo publicado mais de 270 artigos técnicos, sendo cerca de 40 deles em periódicos internacionais. Coordena projetos de pesquisa nas áreas em que atua, financiados por órgãos de fomento ou empresas do setor. É co-autor do livro Phase-Model Transformation Matrix Application for Transmission Line and Electromagnetic Transient Analysis, ed. Nova Science Pub Inc, 2011. É coordenador do diploma duplo da UNICAMP com as seguintes instituições na França: Escolas Centrais, Grupo Paristech, Rede INSA e SUPELEC. Recebeu do governo francês o título de Chevalier dans l' Ordre des Palmes Académiques em 2012. Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela UNICAMP (1982) e doutorado em Engenharia Eletrica pela Université Paul Sabatier -Toulouse III, França (1986). (Texto informado pelo autor)