Formado em Redes de Computadores da Faculdade de Tecnologia de Cruzeiro / SP / Brasil (FATEC 2008). Técnico em eletrônica sênior no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Especialista em Engenharia Elétrica com ênfase em circuitos eletrônicos e automação. Trabalhou no departamento de Geofísica Espacial projetando magnetômetros. No Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC) em Sistemas de Informação Científica e Redes de Computadores. Atualmente baseado no Laboratório de Combustão e Propulsão, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentista técnico de processos de combustão e propulsão, limites de inflamabilidade, biocombustíveis e injetores. (Texto informado pelo autor)