Possui graduação em Bacharel Teologia pela Faculdades Adventistas da Bahia(1989), graduação em Letras pelo Centro Universitário de Lavras(1995), especialização em Língua Falada e Ensino do Português pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1999) e mestrado em Letras Lingüística Análise de Discurso pela Universidade Vale do Rio Verde(2004). Atualmente é professor titular do Instituto Adventista de Ensino de Minas Gerais. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise de Discurso, Formação Discursiva e Ideológica, Discurso Religioso, Judaísmo Bíblico e Formativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)