Licenciado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976) e Mestre em Meteorologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1988) . Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal Rural de Pernambuco, lotado no Departamento de Agronomia, atuando nas áreas de Meteorologia , Agrometeorologia, Climatologia e Técnicas de Sensoriamento Remoto. Outras áreas de interesse:Oceanografia, Estudos das Regiões Semi-áridas e a Cultura da cana de açucar. (Texto informado pelo autor)