Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Medicina pela Westfalische Wilhelmes Universitat Muenster (Prof. E. Grudmann, 1987). Seu título de especialista em Patologia foi obtido pela Unicamp, onde fez Residência Médica entre 1981 e 1983, e pela Sociedade Brasileira de Patologia/ Associação Médica Brasileira (2001). Obteve o grau de Livre-Docente em Patologia no Departamento de Anatomia Patológica da Faculdade de Ciências Médicas da Unicamp (2001), onde é Professor Titular desde abril de 2005. Sua área de atuação mais específica é Hematopatologia, Imunoistoquímica e Hibridização, tendo realizado nestas áreas estágios nos seguintes serviços: Universidade de Kiel (Prof. Karl Lennert, 1986), Deutsches Krebsforschungzentrum, Heidelberg (Prof. Lutz Gissmann, 1988), Universidade de Paris (Prof. Jacques Diebold, 1992), Universidade de Toulouse, França (Profs. Georges Delsol e Pierre Brousset, 1992 e 2005). (Texto informado pelo autor)