possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Máquinas Elétricas e Dispositivos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: acionamentos elétricos, máquinas síncronas com ímã permanente no rotor e conversores elétricos de potência. (Texto informado pelo autor)