Bacharel em Economia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1979) e doutor em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Professor aposentado Associado II da Faculdade de Economia da Universidade Federal de Mato Grosso da disciplina Desenvolvimento Econômico e Social na Graduação e Desenvolvimento no mestrado em Agronegócios e Desenvolvimento Regional. Foi Chefe do Departamento de Economia da UFMT, diretor do Campus de Sinop, Coordenador de Extensão. Coordenou cursos MBA em Desenvolvimento Regional Sustentável e Gestão Avançada de Negócios Executivos na modalidade EaD para UniBB. Coordenou o Núcleo de Pesquisas Econômicas e Sociais. Cátedra em Desenvolvimento do IPEA (2009-2010: patrono Sérgio Buarque de Holanda). Pesquisador em Politica Regional, Setorial, Econômica. Consultor do IICA-FBB-BB. Professor credenciado do Programa de Mestrado e Doutordo em História da UFMT. Tem projetos concluídos nas áreas de Energia, Logística, Emprego e Renda, Indústria, Meio Ambiente, Agronegócio, Desenvolvimento Regional Sustentável. No setor público foi Coordenador de Assuntos Especiais e Industria e Comercio da Secretaria de Industria Comercio e Turismo de Mato Grosso. Atuou na iniciativa privada em diversas funções. (Texto informado pelo autor)