Doutoranda em Educação, na linha de História e Historiografia da Educação, na Universidade Federal do Paraná, Mestra em Educação, na linha de História e Historiografia da Educação pela Universidade Federal do Paraná, Especialista em História do Brasil pelas Faculdades Integradas Espírita (2006) e pedagoga pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é pedagoga/professora da Prefeitura Municipal de Curitiba e atua no Departamento de Educação Infantil da Secretaria Municipal de Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação e supervisão na Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)