Mestre e Bacharel em Ciências da Computação pela UFPE. Atualmente é Professor da Faculdade Maurício de Nassau e Analista de Sistemas do Ministério Público. Nos últimos anos trabalhou como coordenador de Engenharia e Arquitetura de Software do Serviço Federal de Processamento de Dados ministrando diversos treinamentos nas áreas de tecnologia. Atua como consultor de tecnologia em algumas empresas. Possui especialização em Engenharia de Software pelo CIn/UFPE/Motorola. Mestrado em Teoria da computação, mais especificamente em modelagem computacional utilizando técnicas de inteligência artificial. Atuou em diversos projetos na iniciativa pública e privada como coordenador de projetos e processos. Possui ainda certificações Java da Sun (Texto informado pelo autor)