José Otavio Menten é Professor Associado 3 da USP / ESALQ, Coordenador da CoC-EA (Comissão Coordenadora do Curso de Engenharia Agronômica da USP/ESALQ), Membro do Conselho Superior do Agronegócio (COSAG/FIESP), representante do LFN no Grupo Consultivo de Divulgação da ESALQ, representante da USP no CESESP (Comissão de Educação Sanitária em Defesa Agropecuária no Estado de São Paulo MAPA/SFA-SP) e representante da USP/ESALQ no CREA-SP. Engenheiro Agrônomo, Mestre em Fitopatologia, Doutor em Agronomia, Livre Docente em Fitopatologia, Pós-Doutorados em Resistência e Epidemiologia (Wageningen / Holanda), Patologia de Sementes (Copenhagen / Dinamarca) e Biotecnologia (Cambridge / Inglaterra). Foi Diretor Executivo da ANDEF (Associação Nacional Defesa Vegetal), Pesquisador do IAC, EMBRAPA, USP/CENA e CNPq, Professor da UNIMAR e UNIPINHAL, Vereador (dois mandatos) e Secretário da Agricultura em Piracicaba-SP. Trabalhou na Colômbia, Holanda, Dinamarca, Áustria, Venezuela e Inglaterra. Realizou cursos de capacitação técnica no Brasil (41) e exterior (4). Participou de eventos técnico-científicos no Brasil (215) e exterior (85) e de estágios e visitas técnicas no Brasil (12) e exterior (4). Recebeu oito Prêmios, inclusive Destaques em Fitopatologia e em Tecnologia de Sementes e Medalha Fernando Costa. Publicou 182 artigos científicos, é autor/ editor de 4 livros e 11 capítulo de livros. Orientou 48 alunos de Pós-Graduação (mestrado/doutorado), 13 em Estágio Profissionalizante e mais de 100 em Iniciação Científica. É membro de diversas entidades científicas, técnicas, culturais e de classe, no Brasil e no exterior. Conselheiro Deliberativo da Associação de Engenheiros Agrônomos do Estado de São Paulo AEASP, para o triênio 2012 a 2015. Membro da Comissão Gestora da Fazenda Areao/ESALQ/USP. É membro daS Comissão PermanenteS CREA-SP: 1) Renovação do terço (Coordenador ajunto);2) Legislação e normas (Suplente); 3) Exercício profissional da Engenharia e Agronomia por profissionais diplomados no Exterior (Suplente). Membro dos grupos de trabalho CREA-SP: 1) Receituário Agronômico: desenvolvimento sustentável na defesa da saúde humana (coordenador); 2) Resolução 1010/05 -- Anexo 02 da Agronomia. Membro fundador do I-PECEGE (Instituto de Pesquisa e Educação Continuada em Economia e Gestão de Empresas), sendo eleito secretário em 20/09/2013. Membro da Comissão Gestora da Fazenda Areão, 13/10/2011 a 03/07/2013; Colunista do Portal da Revista Safra; Vice-Presidente da ABEAS (Associação Brasileira de Educação Superior; Presidente do Conselho Científico para a Agricultura Sustentável (Ccas). (Texto informado pelo autor)