possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1971), mestrado em Produção e Reprodução Ovina pela Universidade Federal de Santa Maria (1975), doutorado em Fisiologia da Reprodução Universite de Paris IV (Paris-Sorbonne) (1982) e pós-doutorado em Fisiologia da Reprodução Station de Physiologie de la Reproduction (Nouzilly-França). Atualmente é Professor Titular e Chefe do Laboratório de Tecnologia do Sêmen Caprino e Ovino do Núcleo Integrado de Biotecnologia da UECE. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inseminação Artificial Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: água de coco, caprinos, sêmen, inseminação artificial e ovinos. (Texto informado pelo autor)