Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1963), mestrado em International Development Stanford University (1971) e doutorado em Ph D Em Educação Stanford University (1976). Atualmente é professor emérito da PUC-Rio e coordena o Núcleo de Apoio Pedagógico às Classes Comunitárias(as de Pré-Vestibular e as Pré-Técnicas Comunitárias) . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação de educadores comunitários associados a Pré-Técnicos e Pré-Vestibulares Comunitários; diagnósticos socioeducacionais; avaliacao diagnostica de alfabetismo adulto. (Texto informado pelo autor)