Graduado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1966), obteve títulos de Doutor em Clinica Médica (1972) e Livre-Docência em Parasitologia (1988) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Titular Aposentado da Universidade Federal de São Paulo. É Membro Titular da Academia Brasileira e da Academia Paulista de Ciências. Foi Presidente da Sociedade Brasileira de Imunologia (1991-1993) e da Associação Latino-Americana de Imunologia (2004-2007). É também Membro eleito do Conselho da International Union of Immunological Societies. Tem experiência em Imunologia Aplicada e foi pioneiro na implantação da produção de Anticorpos Monoclonais no país. Tem mais de 140 trabalhos internacionais publicados. Orientou mais de 40 alunos de Pós-Graduação. É Pesquisador 1A do CNPq. (Texto informado pelo autor)