Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2005). MBA em Contabilidade, Auditoria e Planejamento Tributário pela FUNDACE (USP) de Ribeirão Preto (2006). Especialista em Adminisração Financeira pela FAECA Faculdade de Administração de Empresas e Direito de Catanduva (1999). Bacharel em CIENCIAS CONTÁBEIS pelo Centro Universitário de Rio Preto (1998) Atualmente é professor da FATEC CATANDUVA (Centro Paula Souza) curso de Gestão Empresarial (processos Gerenciais) e foi professor por 10 anos do Instituto Municipal de Ensino Superior de Catanduva, nas disciplinas de Contabilidade Comercial, Contabilidade e Análise de Custos e Laboratorio de Planejamento Tributário. Possui experiência profissional em Contabilidade, atuando principalmente nas seguintes áreas: custos ambientais, controladoria (custos, planejamento, orçamento e controle, planejamento tributário, auditoria interna e externa), auditoria, planejamento tributário e pericia. Docente/Palestrante/Facilitador em diversos cursos e temas empresariais voltados para sua area de atuação. (Texto informado pelo autor)