Possui mestrado em Políticas Sociais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro- UENF (2009); especialização em Novas Tecnologias da Educação -Universidade Salgado de Oliveira e graduação em Pedagogia pela Universidade Estácio de Sá (2004). Atualmente é coordenadora acadêmica do curso de Pedagogia do Instituto Superior de Educação Professor Aldo Muylaert e professora do curso de Pedagogia do Instituto Superior de Educação Professor Aldo Muylaert, atuando em disciplinas pedagógicas (Pesquisa e Prática em Educação I, Pesquisa e Prática em Educação IV, Teorias do curriculo, Didática e orientação de monografias). Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: EJA/PROEJA, estágio supervisionado, pesquisa em educação, interdisciplinaridade, curriculo, cultura escolar, ensino superior, políticas públicas, atividades educativas e educação continuada. (Texto informado pelo autor)