Possui graduação em administração pela Universidade da Amazônia (2002) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente Urbano pela Universidade da Amazônia (2011). Atualmente é coordenador e professor de graduação da Escola Superior da Amazônia e técnico ambiental de nível superior na Secretaria de Estado de Meio Ambiente. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: Recursos humanos, Desenvolvimento organizacional e Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)