J. M.Rosolen é Livre-Docente na Universidade de São Paulo-Dep. de Química (2004), FFCLRP onde ingressou em 08/1997. Possui graduação (1988) e mestrado (1991) em Física-IFGW-Unicamp, Doutorado Pleno em Ciências Químicas (1992) Universidade de Roma La Sapienza, vários pos-doc e sabáticos (Lab. de Compostos de Intercalação, Baterias de Na/S, Espectroscopia de Absorção de raios-X Univ. de Camerino-1995/ Grupo de Eletroquímica Inst. de Química de São Carlos, Lab. de Combustíveis Alternativos IFGW-Unicamp-1996-97/ Lab. de Baterias de Ions de Litio e Capacitores da Italian National Agency for new technologies, energy and enviroment-ENEA-Italy (2007)/ Centro de Nanotecnologia ATI da Faculdade de Engenharia Eletronica da Universidade de Surrey- Ravi Silva-Inglaterra (2005)/ Instituto de Ciencias de Los Materiales de Madrid-ICMM Espanha-Fundação Carolina (2009). Orientadores de formação: Professores Franco Decker e Bruno Scrosati. Trabalha na área de fisico-química de materiais concentrando seus estudos acadêmicos e tecnológicos em duas linhas de pesquisa: 1- materiais micro e nano, hibridos micro/nanoestruturados para armazenagem de energia (bateria de Li, Na, celulas combustiveis); 2-nanoestruturas de carbono e suas aplicações. Seus trabalhos nestas áreas envolvem principalmente: síntese, caracterizações eletroquímicas, microscopia e espectroscopias incluindo uso de luz Sincrontron e o desenvolvimento de projetos pilotos. Atualmente é diretor do Centro de Nanotecnologia Aplicada a Industria Química do Departamento de Química da FFCLRP e atua como consultor de empresas. (Texto informado pelo autor)