Joseval de Melo Santana é Doutor em Desenvolvimento Regional e Urbano, Mestre na área de Informática pela Universidade Salvador UNIFACS e licenciado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Sergipe UFS. Tem experiência na área de Tecnologias em Saúde e Sistemas de Informação, Ciências da Computação, Automação e controle. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são:Avaliação de Tecnologias em Saúde (ATS), Qualidade do Atendimento dos Centros de Saúde, Gestão dos Serviços Públicos, Iridologia Computacional, Localização de Informação e Espectrometria de Documentos Eletrônicos (Detecção de Plágio). (Texto informado pelo autor)