Possui graduação em Ciências Farmacêuticas, carreira Farmácia Clínica-Industrial, Universidade Estadual de Feira de Santana-BA (2006). É mestre em Biotecnológia pelo Programa de Pós Graduação em Biotecnologia, Universidade Estadual de Feira de Santana-BA (2009). Podendo aturar nas áreas: Medicamentos, Farmácia Comunitária, Atenção Farmacêutica, Farmácia Hospitalar, Drogarias, Distribuidoras de medicamentos, planejamento e gerenciamento de serviços farmacêuticos, Farmácias de manipulação, Indústria Farmacêutica, desenvolvimento, produção e controle de qualidade de medicamentos, Vigilância Sanitária e farmacovigilância. Atualmente é mestranda de Biotecnologia na Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de química de Produtos Naturais. (Texto informado pelo autor)