Doutor em Língua Portuguesa, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999), Mestre em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993), Especialista em Ética, valores e cidadania na escola pela Universidade de São Paulo (2012), Especialista em Gestão Escolar e Coordenação Pedagógica pela Universidade Gama Filho (2013), Graduado em Letras pela Universidade Braz Cubas (1981), Graduado em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Prof. Carlos Pasquale (1984), Professor Pleno I concursado da Faculdade de Tecnologia de Itaquaquecetuba na disciplina Língua Portuguesa a partir de agosto de 2011. Suas pesquisas têm como foco a produção textual escrita: ensino e avaliação. (Texto informado pelo autor)