Possui graduação em Ciencias Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1978) , Especialização em Administração Financeira pela Universidade de Fortaleza(1999), Especialização em Gestão de Negócios pela Fundação Dom Cabral (MG) (2000) , Mestrado em Negócios Internacionais pela Universidade de Fortaleza (2003), Especialização em Desenvolvimento Regional Sustentável MBA DRS pela Universidade Federal de Lavras (MG), em conclusão. Concluiu o curso de Formação de Tutores em Educação a Distância, pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professor convidado do Centro de Ensino Superior do Nordeste-UNICE, onde lecionou as disciplinas Teoria e Prática de Criação de Negócios e Comércio Exterior. Educador Coorporativo do Banco do Brasil do curso Desenvolvimento Regional Sustentável DRS. Durante 32 anos foi funcionário do Banco do Brasil, onde exerceu diversos cargos comissionados em algumas cidades, tais como: Brasília, Fortaleza (trabalhou na Superintendência do Estado do Ceará), Barbalha, Santana do Cariri e Camocim. Foi Gerente de Agência por mais de 10 anos, tendo se aposentado na Gerência Geral da Agência do Banco do Brasil S.A Barão de Aracati-Fortaleza (CE). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: Exportações, Pequenas e Médias Empresas , Endomarketing, Empreendedorismo e Desenvolvimento Regional Sustentável. Desde Março de 2007 vem exercendo as funções de Coordenador de Planejamento e Gestão da Secretaria do Desenvolvimento Agrário do Governo do Estado do Ceará; (Texto informado pelo autor)