Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (1994), doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e pós-doutorado pelo depto pós-graduação em Filosofia da PUC-SP (2011). Desenvolve atualmente pós-doutorado na Unicamp. Seu trabalho na área de Filosofia tem ênfase nas Filosofia Moderna e Contemporânea, em especial, respectivamente, nos pensamentos de Bento de Spinoza e Ludwig Wittgenstein. Além dessas áreas, seu trabalho incide também sobre as seguintes áreas da Filosofia: Ética, Filosofia da Linguagem e questões ligadas à Viena fin-de-siècle. (Texto informado pelo autor)