Graduado em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará-UFC (1977); Licenciado em Engenharia de Pesca pela UFC (1998); Especialização em Tecnologia do Pescado, pela FAO/SUDEPE/ UFRPE (1979); Especialização em Métodos Quantitativos em Planejamento, pelo CETREDE/UFC (1982); Mestrado em Economia Rural pela UFC (1995) e, Doutorado em Educação pela UFC (2010). Atualmente ocupa a função de Técnico Extensionista da Universidade Federal do Ceará e Professor da Secretaria de Educação do Estado do Ceará. Foi o primeiro Coordenador de Extensão da Universidade(Federal) da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira(Unilab). Tem experiência nas áreas de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Extensão Pesqueira, atuando principalmente nos seguintes temas: extensão pesqueira, pesca artesanal, associativismo/cooperativismo, educação popular e movimentos sociais em comunidades litorâneas. (Texto informado pelo autor)