Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Divinopolis(1966), mestrado em Física Básica pela Universidade de São Paulo(1976), doutorado em Física Básica pela Universidade de São Paulo(1982) e pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos(1997). Atualmente é Coordenador do cliclo básico das Engenharias do Centro Universitário Central Paulista. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Relaxação dielètrica, pulso-eco ultrasônico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)