Possui graduação em Odontologia pela Escola de Odontologia de Volta Redonda Fundação Oswaldo Aranha(1978), especialização em Especialização Em Endodontia pela Escola de Saúde do Exército(1994), especialização em Especialização Em Implantodontia pelo Instituto Brasileiro de Implantodontia(1995), especialização em Instituto de Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1989), especialização em Formação de Oficiais Dentistas pela Escola de Saúde do Exército(1982), especialização em Especialização Em Radiologia Oral pela Faculdade de Odontologia de Nova Friburgo(1982), mestrado em Mestrado em Implantodontia pela Universidade Camilo Castelo Branco(2001), residencia-medicapela Sociedade Odontológica Latino Americana de Implantes Aloplásticos E Transpa(1993), residencia-medicapela Hospital Municipal Miguel Couto Secretaria Municipal de Saúde(1980) e aperfeicoamento em Atualização Em Patologia Bucal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1979). Atualmente é funcionário da Odontoclínica Central do Exército, funcionário do Instituto Brasileiro de Implantodontia, Professor da Universidade Veiga de Almeida e Coordenação da Universidade do Grande Rio. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:CIRURGIA BUCO MAXILO FACIAL. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)