Possui graduação em biotecnologia pela Universidade de Ribeirão Preto (UNERP) (2006) e mestrado em Ciências pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (USP) (2009). Atualmente cursa doutorado em engenharia de processos pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultura de células e tecidos, biotecnologia, produtos naturais, cultivo industrial de microalgas. (Texto informado pelo autor)