Graduado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) e mestrado em dezembro de 2006 (UFU). A minha linha de trabalho e pesquisa é a análise, planejamento e gestão ambiental com ênfase em Geomorfologia e processos erosivos.Atualmente sou professor assistente I da UFTM, onde ministro disciplinas como a Dinâmica do Clima I e II, Geomorfologia II, Geologia II, Educação Ambiental. O projeto de pesquisa para o doutorado versará sobre a elaboração de um ZEE como base para o desenvolvimento de politicas ambientais para pequenos municipios, tendo como área controle, o municipio de Veríssimo MG. O trabalho seguirá sob a orientação da professora Dra. Marlene T. Muno Colesanti da Universidade Federal de Uberlândia. Professor e pesquisador do grupo GESTAAGUA UFTM. Coordenador do curso de Geografia-UFTM-Licenciatura (2012-2014). (Texto informado pelo autor)