Graduado em Física, pela Universidade Federal de São Carlos. Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo onde também concluiu o mestrado em Física Aplicada. Realizou estágios de pós doutorado pelo CNRS no SNCI Service National des Champs Magnétiques Intenses, Grenoble, e no INSA Departement de Genie Physique, Tolouse França. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de São Carlos. Orientador nos programas de pós-graduação da USP-Interunidades e UFSCar. Participou do processo de criação do Curso de Engenharia Física UFSCar. Foi membro da equipe de elaboração do projeto e implantação do curso de Engenharia Elétrica da UFSCar. Trabalhou na implantação do Laboratório de Magneto Ótica da UFSCar. Tem experiência na área de Instrumentação Cientifica e Física da Matéria Condensada. Atuando no estudo das propriedades opto-eletrônicas e do transporte de elétrons em sistemas de baixa dimensionalidade, assim como aplicações nos dispositivos eletrônicos e spintronicos. (Texto informado pelo autor)