possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Hidraulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de Sao Carlos Universidade de Sao Paulo (1970) e doutorado em Engenharia Química pela COPPE Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979). Atualmente é Professor Titular e Professor Emérito da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Quimica com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: leitos fixo, de jorro, fluidizado, vibrofluidizado, pneumático, transferência de calor e massa, secagem. (Texto informado pelo autor)