Mestre em Ciências dos Alimentos e Doutor em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo. Realizou pós-doutorado na University of Texas Southwestern Medical Center (EUA). Atualmente é Professor Doutor no Departamento de Fisiologia e Biofísica do ICB/USP. Tem experiência nos seguintes temas: leptina, obesidade, balanço energético e neuroendocrinologia. Emprega métodos neuroanatômicos, histológicos, de biologia molecular e de manipulação gênica para investigar mecanismos moleculares que predispõe à obesidade e ao diabetes mellitus. (Texto informado pelo autor)