Possui graduação em Bacharel Em Química pela Universidade Federal de Viçosa (1994) e mestrado em Geoquímica Ambiental/Geodinâmica Superficial pela Universidade Federal de Ouro Preto (1999). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: estradas florestais, metais pesados, grits, lama-de-cal e resíduo. Atualmente é Pesquisador do Polo de Excelência em Florestas-DEF/UFV. Tem experiência em Docência nas áreas de Química Inorgânica, Química Analítica, Bioquímica e Química Ambiental-Faculdade Santa Marcelina-Muriaé-MG (2008). Consultor e responsavel tecnico de Empresas de Incineração de Lixo Urbano (2008) e Hospitalar e Indústria de Alimentos (2010-2011). Organizador do compendio sobre a eucaliptocultura em Minas e no Brasil (DEF/UFV/Polo de Exc. em Florestas (2011-2012). (Texto informado pelo autor)