Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1977), graduação em Quimica pela Universidade Anhembi Morumbi(2000), especialização em Cirurgia Cardiovascular pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular(1993), especialização em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia(1992), especialização em Terapia Intensiva pelo Associação de Medicina Intensiva Brasileira(1982), especialização em Gestão Integrada da Qualidade e Certificações pelo Centro Universitário Jorge Amado(2009), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas(1991), doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Liceu Coração de Jesus(1967), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Bento(1971) e residencia-medicapelo Instituto de Moléstias Cardiovasculares de São Jose do Rio Preto(1979). Atualmente é Responsável Técnico do Biocardio Ind Com Repr Prod Med Hosp Corr Ltda, Profissional liberal do Serviço de Cirurgia Cardíaca do Hospital Ana Nery, Professor Adjunto da Universidade Federal da Bahia, Profissional Liberal da Hospital Tereza de Lisieux e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Cirurgia Cardiovascular (Impresso). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biomaterial, Calcificação, Colágeno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)