Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004).Curso em Eletrotécnica (2010) pelo IFRN, Defendeu a dissertação de mestrado na Universidade Federal do Rio Grande do Norte com o título "Desenvolvimento de um sistema de nitretação por plasma em fonte pulsada e investigação da nitretação do titânio". Tem experiência na área de Física, com ênfase em Transp. Eletrônicos e Prop. Elétricas de Superfícies; Interfaces e Películas. Atualmente está ligado a pesquisa como Doutorando, na área de tocha indutiva no Laboratório de Avaliação de Medição em Petróleo LAMP-UFRN. (Texto informado pelo autor)