Médico Dermatologista Membro Efetivo da Sociedade Brasileira de Dermatologia. Concluiu seus estudos em medicina em 2003 pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM). Realizou residência em Clínica Mëdica (2004-2005) e em Dermatologia (2006-2007) no Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo. Permaneceu como Preceptor Concursado no Departamento de Dermatologia do HSPE até o ano de 2011. No momento, em vias de conclusão do seu mestrado pela USP-São Paulo. (Texto informado pelo autor)