Possui graduação em Engenharia Mecânica e Eletricista pela Universidade Federal de Minas Gerais (1965), Mestrado em Física Departamento de Física -UFMG(1972) e Doutorado em Física Departamento de Física-UFMG(1976). Atualmente é Prof. Adjunto IV aposentado da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e Prof. Associado I aposentado da Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ). É pesquisador teórico na área de Física da Matéria Condensada usando métodos teóricos quânticos de primeiros princípios ( ab initio) e semi-empíricos com ênfase em Estruturas Atômica e Eletrônica de Átomos , Moléculas e Sólidos e Transporte Molecular para o estudo de propriedades estruturais ,eletrônicas, vibracionais , ópticas, magnéticas e de transporte de materiais isolantes, semicondutores inorgânicos e orgânicos, metálicos , nas formas de " bulk", superfícies, filmes finos , pontos quânticos , nanocristais , nanotubos e macro-moléculas. (Texto informado pelo autor)