Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1999). Atualmente é professor da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Corpos Sólidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação e otimização computacional, dinãmica de veículos, motores de combustão interna e segurança no trânsito. (Texto informado pelo autor)