Possui graduação em Bacharelado em Química, Bacharelado em Química Tecnológica e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), Mestrado em Engenharia: Área de concentração Ciência e Tecnologia dos materiais Escola de Engenharia Universidade Federal do Rio Grande do Sul Programa de Pós-graduação em Eng. de Minas, Metalúrgica e de Materiais (2010). Atualmente Doutorando da Universidade Federal do Rio Grande do Sul Escola de Engenharia Universidade Federal do Rio Grande do Sul Programa de Pós-graduação em Eng. de Minas, Metalúrgica e de Materiais (Mar/2010). Atuando principalmente nos seguintes temas: modificação química de polissacarídeos através de radiação de micro-ondas para obtenção Polímero Eletrólito Obtido a partir de Precursores de Fontes Renováveis para uso como Floculantes no Tratamento de Águas. (Texto informado pelo autor)