Graduado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1980), possui dezenas de outros cursos e treinamentos no Brasil e no exterior. Foi pesquisador sênior da Fundação Centro Tecnológico de Minas Gerais-CETEC por 38 anos, acumulando diversificada experiência nas áreas técnica e gerencial. Atualmente é sócio diretor da empresa Analógica Instrumentação e Controle Ltda., Belo Horizonte, MG, uma empresa de base tecnológica que desenvolve e fabrica equipamentos para P,D E para ensaios físicos e químicos de materiais, nos quais a temperatura seja variável relevante. Suas principais áreas de atuação são: controle de processos industriais, instrumentação analítica aplicada em atividades técnico-científicas, termometria e ensaios térmicos, ensaios automotivos e gestão em entidades de pesquisa tecnológica. Possui vasta experiência em coordenação de projetos de PDI (dezenas de projetos coordenados FINEP-CNPq e FAPEMIG), gestão com base nos Critérios de Excelência da FNQ, (avaliador líder da gestão de diversas entidades nacionais de CT pela Associação Brasileira das Entidades de Pesquisa Tecnológica (ABIPTI). Centenas de atuações como avaliador (técnico, sênior e líder) em processos de acreditação de laboratórios com base nos critérios da norma NBR ISO/IEC 17025. É casado, pai e avó. Tem como principais "hobies" os trabalhos com madeira, a jardinagem e o aeromodelismo. (Texto informado pelo autor)