Possui graduação em Engenharia Elétrica (Sistemas Eletrônicos) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1999) e doutorado em Ciências das Engenharias pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência em projeto, construçao e manutenção de instrumentos eletrônicos em pesquisa aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: difusividade térmica, interferometria de ondas térmicas (I.O.T), janela optotérmica, efusividade térmica, proriedades de misturas gasosas e detecção de gases, a nível de traços, por meio de célula fotoacústica diferencial e fonte laser QCL. (Texto informado pelo autor)