JOSE FLAVIO LOPES é graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1975), mestrado em Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Pelotas (1978) e doutorado em Horticultura Texas A M University (1987). Atualmente é pesquisador 03 da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Melhoramento e Genética Vegetal e Recursos Genéticos, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos genéticos de pepino, abobora, moranga, bucha vegetal, Fevillae e chuchuzeiro. (Texto informado pelo autor)