Possui mestrado em Cirurgia Gastroenterológica pela Universidade Federal Fluminense (1977) e doutorado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Especialização nos hospitais Saint Antoine e Paul Brousse na França. Atualmente é Professor Associado do Departamento de Cirurgia da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência em CIirurgia Geral, com ênfase em Fígado,Transplante Hepático, publicando principalmente nos seguintes temas: transplante hepático, transplante hepático intervivos, cirurgia hepática e transplante hepático pediátrico. Tem linha de pesquisa em fígado, pâncreas e vias biliares no Curso de Pós Graduação em Ciências Médicas ( mestrado e doutorado ) da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)