Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2007), na linha de pesquisa Psicologia e Educação. Atualmente é Psicóloga da Secretaria de Recursos Humanos da Prefeitura do Munícipio de Jundiaí e professora licenciada da Universidade de Mogi das Cruzes, do curso de Pedagogia. Tem experiência na área de Psicologia, Educação e Saúde Pública, com ênfase em Psicologia Escolar e Saúde do Trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão pública, gestão de pessoas no serviço público, fracasso escolar, escola pública, direitos humanos e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)