Possui graduação em Farmacia Bioquimica pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Genetica- FMRP pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Genética-FMRP pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é Prof. Associado da Universidade de São Paulo com experiência na área de Genética Molecular e de Microrganismos, e também em Microbiologia. Seus principais temas de interesse são: Escherichia coli (fatores de virulencia) (resistência antimicrobiana), Aspergillus nidulans (instabilidade meiótica), Haemophilus influenzae (colonização), bovinos (mastite bacteriana), animais de companhia (resistência antimicrobiana), compostagem. (Texto informado pelo autor)