Especialista em Direito Material e Processual do Trabalho e Previdenciário. Tem graduação e mestrado na área de Engenharia pela EESC-USP. É também Técnico em Contabilidade e atualmente cursa o último ano de Direito. Há 17 anos é servidor do TRT da 15ª Região, atuando há 14 como Calculista, tendo aplicado diversos treinamentos. Autor de trabalhos acadêmicos na área de Direito, alguns publicados na Revista LTr Suplemento, Revista da Previdência Social LTr e Caderno de Doutrina e Jurisprudência do E. TRT da 15ª Região (Texto informado pelo autor)