Graduado em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e mestre em Comunicação, Imagem e Informação pela Universidade Federal Fluminense (2001). Atualmente é pesquisador da Fundação Oswaldo Cruz e professor docente I Colégio Estadual Nilo Peçanha. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Arquivologia. Atuando principalmente nas áreas de Ensino e Pesquisa em: História, Arquivística, e Gestão de arquivos de instituições de ciência tecnologia em saúde. (Texto informado pelo autor)