Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2008) e mestrado em Agricultura Familiar e Desenvolvimento Sustentável pela Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente é professor de ciências agrárias do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará, educador da Casa Familiar Rural de Conceição do Araguaia, fazendo parte da comissão de pesquisa do IFPA Campus Conceição do Araguaia. Tem experiência no ensino, pesquisa e extensão em temas rurais e agrícolas. (Texto informado pelo autor)