é economista, possui mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é gerente executivo da gestão ambiental da Prefeitura Municipal de Mossoró e professor adjunto da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos, atuando atualmente nos seguintes temas: análise de eficiência e de produtividade, análise envoltória de dados, gestão ambiental e desenvolvimento e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)