Doutorando em Psicologia pela Pontificia Univerdade Catolica de Minas Gerais. Mestrado em Psicanálise pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1985), graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (2000) Rio de Janeiro, graduação em Teologia Faculdades Associadas Ipiranga (1991) e Especialização em Teoria e Clínica Psicanalítica pela Universidade Gama Filho (2002), Especialização em Psicoperapia Reichiana (2003). Atualmente é assessor do Colégio Santo Agostinho em Contagem na área administrativa e pedagógica; assessor de Ensino Religioso nas três unidades do Santo Agostinho: Contagem, Belo Horizonte e Nova Lima. Psicólogo com experiência na área clínica, com ênfase na teoria freudiana e em Wilhelm Reich. Cursando Aperfeiçoamento em Gestão na Fundaçao Dom Cabral. Membro do Conselho de Gestão da Sociedade Inteligência e Coração (2013-2014) (Texto informado pelo autor)