O Dr. José Antônio Martinelli é Engenheiro Agrônomo pela Universidade de Passo Fundo (1982), com Mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela ESALQ-USP (1986) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Cambridge, Reino Unido, uma das mais antigas universidades do mundo e principais centros acadêmicos. Durante o seu curso de doutoramento, ele foi premiado com a Bolsa Pesquisador Júnior do Wolfson College. No Instituto de Melhoramento de Plantas (Plant Beeding Institute) aprendeu com mentores como Martin Wolfe e Roy Johnson as bases e os princípios da resistência de plantas a doenças e epidemiologia, com as quais dirigiu a sua carreira científica daquele tempo em diante. Em 1991 fez um Pós-Doutorado no Departamento de Ciências de Plantas da Universidade de Cambridge e, em 2001, um ano sabático na Universidade de Minnesota. Desde 1997, é Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), onde realiza pesquisas e cursos relacionados à patologia vegetal. Ele publicou muitos artigos, capítulos de livros e orientou vários alunos de mestrado e doutorado. De 2005 a 2007, ele assumiu a coordenação do Programa de Pós-Graduação da UFRGS em Fitotecnia. Por sua contribuição à pesquisa científica e tecnológica e à formação de recursos humanos para a pesquisa no Brasil, desde 2000, possui bolsa de Produtividade em Pesquisa do CNPq. Atua principalmente nas seguintes áreas da fitopatologia: epidemiologia, resistência, histopatologia e controle de doenças de cereais de inverno, principalmente aveia e trigo. (Texto informado pelo autor)