Possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e graduação em Bacharelado em Estatística pela Universidade de Brasília (1990). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA) DF, na área de informática. Tem experiência acadêmica em cursos de graduação e pós-graduação e extensa experiência profissional na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de redes, sistemas distribuídos e segurança. O foco atual das pesquisas científicas está na segurança de sistemas computacionais. (Texto informado pelo autor)