Possui graduação em Filosofia pela Faculdade Pontifíca de Nova Friburgo(1955), graduação em Letras Clássicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1957), graduação em Teologia pela Universidad Pontificia Comillas(1962), especialização em Integração Européia pela College d'Europe(1974), especialização em Curso Superior de Guerra pela Escola Superior de Guerra(1975) e doutorado em Political Science pela Georgetown University(1968). Atualmente é Vice-Presidente (2003-2007) do Associação Nacional de Escritores. Tem experiência na área de Ciência Política. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)