É professor da Universidade Veiga de Almeida (UVA) e do Centro Universitário da Cidade. É Doutorando e Mestre em Sociologia e Direito pela Universidade Federal Fluminense (UFF), possui graduação em Ciências Sociais (bacharelado e licenciatura plena) pela Universidade Federal Fluminense e graduação em Direito pela Faculdade da Cidade. Atualmente está estudando culturas legais, comandos inclusivos rígidos, legitimação de preconceitos e estereótipos, inclusão profissional e educacional das pessoas com deficiência. É membro da Associação Brasileira de Sociologia e Direito (ABRASD) e advogado militante com atuação destacada para a defesa de direitos humanos. (Texto informado pelo autor)