Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina do Triângulo Mineiro(1973), especialização em Ortopedia e Traumatologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1976), mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo(1985) e doutorado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo(1989). Atualmente é professor titular da Faculdade de Medicina do Triângulo Mineiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cintilografia óssea, Pseudartrose, Consolidação óssea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)