Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará(1982), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará(1988) e doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal do Ceará, Revisor de periódico da Pesquisa Agropecuária Brasileira, Revisor de periódico da Scientia Agraria (UFPR), Revisor de periódico da Revista Ciência Agronômica, Revisor de periódico da Ciência e Agrotecnologia (UFLA), Revisor de periódico da Plant Cell Culture Micropropagation, Revisor de periódico da Revista Caatinga (UFERSA. Impresso) e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Horticultura Ornamental. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Absorção mineral, Crescimento, Bananeira, in vitro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)