possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (1997), mestrado em Letras (2001), pela Universidade Federal do Ceará e doutorado em Sociologia (2008), pela Universidade Federal do Ceará. Atuou como professor substituto no curso de Ciências Sociais da Universidade Estadual do Ceará e como professor substituto do curso de Letras, da Faculdade de Ciências, Letras e Educação do Sertão Central. Tem experiência na área de Sociologia, Letras e Antropologia, com ênfase em Sociologia e Literatura Brasileira e Antropologia da Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, sociologia brasileira, cordel, memória, religiosidade, Segurança Cidadã e Políticas sobre Drogas. Atualmente é contratado pelo Ministério da Justiça, junto ao PRONASCI Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania, como coordenador do Comitê de Articulação Local do Pronasci no Ceará. (Texto informado pelo autor)