Possui graduação em Farmácia (2002) e habilitação em Análises Clínicas (2003) pela Universidade Federal do Piauí. Especialista em Parasitologia (2003) e mestra em Farmacologia (2012) pela Universidade Federal do Piauí . Atualmente é farmacêutica da Secretaria de Saúde do Estado do Piauí, lotada no Componente Especializado da Assistência Farmacêutica (Farmácia de Medicamentos Excepcionais). Professor temporário do curso Técnico em Análises Clínicas do Instituto Federal do Piauí, professora e supervisora de estágio (Assistência Farmacêutica e Farmácia Comunitária) do curso de Farmácia da Faculdade Santo Agostinho de Teresina -PI. Membro da Comissão de Assistência do Conselho Regional do Piauí. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Assistência Farmacêutica/ Dispensação de medicamentos e nas Análises Clínicas, especialmente na gestão do controle da qualidade e exames laboratoriais de rotina. (Texto informado pelo autor)