Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Paraíba (1974), mestrado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Trabalhou como Analista de Desenvolvimento Científico e Tecnológico do CNPq nas áreas de Energia Renovável e Agronegócios. Atualmente é Professor Associado da Área de Agronegócios do Quadro Permanente da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Agronomia e Energia Renovável, com ênfase em Gestão e Inovação Tecnológica no Agronegócio, Gestão Estratégica no Agronegócio, atuando principalmente nos seguintes temas: Energia de Biomassa, Agronegócio, Cadeias de Produção Agroindustriais, Competitividade e Sustentabilidade do Agronegócio e Coordenação em Sistemas Agroindustriais. (Texto informado pelo autor)