Possui graduação em Ciências Biológicas (UFBA 2009) e Engenharia Civil (UNICAMP 1995). Especialização em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Florestais (UFLA 2009) e Economia Baiana (UNIFACS 2002). Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade, trabalhando no Parque Nacional da Serra da Bodoquena/MS com todas as questões relativas à gestão de Unidades de Conservação: fiscalização ambiental; prevenção e combate a incêndios florestais; educação ambiental; conservação da biodiversidade; gestão participativa; regularização fundiária; administração pública; pesquisa científica e monitoramento; uso público; controle de espécies exóticas invasoras e restauração ecológica de ecossistemas naturais. Mestrando do curso Biodiversidade em Unidades de Conservação, da Escola Nacional de Botânica Tropical, Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)