Possui graduação em medicina pela Escola de Medicina e Cirurgia do Rio de Janeiro, mestrado e doutorado em medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem título de livre-docência pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro. Atualmente é professor TITULAR do Departamento de Cirurgia da Universidade Federal do Ceará, professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará e chefe do Serviço de Ortopedia e Traumatologia do Hospital Universitário Walter Cantídio da Universidade Federal do Ceara. Tem experiência na área de medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica, atuando na linha de pesquisa Estresse Osteoarticular. (Texto informado pelo autor)