Bacharel em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1964); Mestre em Desenvolvimento Econômico pela Vanderbilt University (1968) e Economia Política pela Boston University (1975); Doctor Philosofy pela Clark University (1980). ao longo de anos de docência tem minisrado cursos de graduação e pós-graduação nas áreas de Teoria Micro e Macro Econômica, Análise de Custo-Benefício, Econometria, Desenvovimeno Econômico e Economia do Meio Ambiente. Sua experiência em pesquisa cobre o campo da análise de viabilidade econômica, planejamento regional e urbano, gestão de recursos hídricos e saneamento e avaliação de políticas públicas. (Texto informado pelo autor)