Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Potiguar (1999), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e doutorado em Linguística Aplicada/UFRN. Atualmente é professor da Universidade Potiguar, professor substituto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, do curso de Publicidade e Propaganda da Universidade Potiguar, coordenador de Publicidade e Propaganda da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Discurso foucaultiano, Publicidade e pós-modernidade, leitura crítica. processos analíticos na comunicação e na publicidade, sexualidade e gênero na propaganda, publicidade e educação. (Texto informado pelo autor)