Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1985) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente é engenheiro de equipamentos senior e consultor técnico na Petróleo Brasileiro S.A.- Refinaria Landulpho Alves na Bahia. Atua na área de ensino como professor do Centro Universitário Estácio da Bahia e em instituições da Secretaria de Educação do Estado da Bahia. Tem experiência profissional na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas elétricos, manutenção, análise de risco, confiabilidade de sistemas elétricos e aplicações industriais. (Texto informado pelo autor)