Mestre em Desenvolvimento Local pela Universidade Católica Dom Bosco (2007), com pesquisas sobre Redes Comunitárias e Desenvolvimento Local. Diploma de MBA em Terceiro Setor e Políticas Públicas pela Universidade Cândido Mendes RJ (2005). Graduado em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1983). Atualmente é professor de Geografia do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Mato Grosso IFMT. Foi Coordenador de Extensão do IFMT Campus Confresa (2010) Pesquisador na área de Territorialidades e Desenvolvimento Local, atuando principalmente com os seguintes temas: redes comunitárias, políticas publicas, terceiro setor, cultura regional e qualificação profissional. Atuou na elaboração de projetos da Fundação de Apoio a Educação e ao Desenvolvimento do Centro Federal de Educação Tecnologica de Cuiabá MT. Elaborou projeto Centro de Educação Profissional em Artes ABRASSA. Concebeu, elaborou e desenvolveu projetos educacionais e sociais subsidiados pelo Banco Mundial, pelos Ministérios da Cultura, do Meio Ambiente, e do Trabalho, pelas Secretarias Estaduais de Cultura, de Trabalho, Cidadania e Emprego, assim como pela Caixa Econômica Federal, Instituto Sadia e pela Bunge Alimentos. Foi músico trompista da UFMT no período de 1980 a 1995. (Texto informado pelo autor)