Doutoranda em Letras UFPR (2010-atual). Linha de Pesquisa: História e Filosofia da Linguística. Título provisório da tese: Sexto Empírico contra os Gramáticos. Tradução anotada e comentários ao Adversus Mathematicos I. Mestre em Letras UFPR (2009). Título da dissertação: Dissoì Lógoi: Sofística e Linguagem. Graduação em Letras UFPR (2007): Português e Grego Antigo com ênfase em Estudos Lingüísticos. Tem experiência no ensino de Línguas Clássicas, nas áreas de Língua e Literatura Grega Antiga e de História e Filosofia da Lingüística, bem como Linguística e Língua Portuguesa. Interessa-se também pela história da gramática, retórica, sofística e ceticismo, atuando principalmente no tema das concepções de linguagem na antiguidade vinculadas a diferentes escolas filosóficas. (Texto informado pelo autor)