Concluiu o Doutorado em Programa Pós-Graduação em Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 1991. Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Publicou 15 artigos em periódicos especializados e 27 trabalhos em anais de eventos científicos. Possui 10 livros publicados. Possui 8 itens de Produção Técnica. Participou de 7 eventos no Brasil. Orientou 12 alunos no desenvolvimento de Dissertações de Mestrado e 9 alunos no desenvolvimento de Teses de Doutorado nas áreas de Serviço Social, Engenharia Sanitária e Fonoaudiologia. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atualmente participa de projetos de pesquisa na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Trabalho. Em suas atividades profissionais interagiu com 10 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: atuação do serviço social, planejamento social, política social, cidadania e direitos, globalização e movimento operário-sindical junto ao Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil/CNPq. Coordena o Grupo de Pesquisa na UNESP: Serviço Social Aplicado: Trabalho, Produção e Questão Social. (Texto informado pelo autor)