Graduado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1973), com mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1976) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1980). Nos anos 1981 e 1982 desenvolveu atividades de Pós-doutorado junto ao Laboratório de Pesquisas em Dispositivos (IFGW-Unicamp). Atualmente é professor associado 4 da Universidade Federal de São Carlos. Foi responsável pela instalação do Laboratório de Semicondutores do Departamento de Física da UFSCar. Desenvolve pesquisas com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: espectroscopia Raman, materiais semicondutores, nano-estruturas semicondutoras (super-redes e pontos quânticos). (Texto informado pelo autor)