Possui graduação em ENGENHARIA CIVIL pela Universidade de Brasília (1978), graduação em ADMINISTRAÇÃO pelo CENTRO DE ENSINO UNIFICADO DE BRAILIA (1978), Graduação em Direito pelo Centro Universitário de Brasília (2009), mestrado em Engenharia Civil (Geotecnia) pela Universidade Federal da Paraíba, Campina Grande (1981) e doutorado em Engeharia Civil (Geotecnia) pelo Institut National des Sciences Appliquées de Toulouse França (1985). Fez pós-doutorado em Geotecnia na Université Laval, Quebec-Canadá em 1999-2000. Realizou curso de treinamento individual no Japão em 2001 pela JICA. Aposentou-se como professor titular da UnB. Foi membro de comitês assessores do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem atuado como consultor do CNPq, CAPES, FAP-DF, FAP-Pe e FAP-GO. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Geotecnia da Universidade de Brasília quando de sua implantação e no período 2008/2009. Tem experiência em Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: solos tropicais, solos não saturados, pavimentação, fundações, obras de terra e erosão. Na área de Direito tem trabalhado no tema Direito Ambiental principalmente na interface com a Engenharia Civil. Foi presidente do Núcleo Regional Centro-Oeste da ABMS por dois biênios. Lançou e participou da organização do primeiro Seminário Brasileiro de Solos Não Saturados e atuou na organização do sétimo Simpósio realizado em 2011. Lançou e participou da organização do I Simpósio dobre Solos Tropicais e Processos Erosivos no Centro-Oeste e atuou na organização do quinto realizado em 2011. Foi ainda um dos pioneiros no desenvolvimento de trabalhos buscando a popularização da ciência e tecnologia no domínio geoambiental. Nesse sentido publicou em 2005, no âmbito de um projeto de pesquisa PRONEX financiado pelo CNPQ a cartilha erosão voltada para a 6ª a 9ª séries do ensino fundamental, ensino médio e população em geral. Em 2006 publicou a cartilha Meio Ambiente: Erosão voltada para a 1ª a 5ª série do ensino fundamental. Em 2007 foram publicadas as versões dessas cartilhas em espanhol. No âmbito de um projeto de pesquisa PRONEX financiado pela FAP-DF/CNPq em 2010 foi publicada a cartilha Infiltração voltada para a 6ª a 9ª séries do ensino fundamental, ensino médio e população em geral. Em 2011 foi publicada a cartilha Meio Ambiente: Infiltração voltada para a 1ª a 5ª série do ensino fundamental. As cartilhas Erosão e Infiltração foram reeditadas e distribuidas nacionalmente pelos Ministérios da Integração Nacional e Ciência, Tecnologia e Inovação. Para atingir a comunidade acadêmica e profissional foram organizados e publicados no âmbito dos respectivos projetos em 2006 o livro Processos Erosivos no Centro-Oeste Brasileiro e em 2012 o livro Tópicos sobre infiltração: teoria e prática aplicadas a solos tropicais. Participou ainda da organização do livro comemorativo dos vinte anos do Programa de Pós-Graduação em Geotecnia da Universidade de Brasília. Dos 3 livros participaram alunos professores e pesquisadores da UnB e de outras universidades. Todas essas publicações estão disponíveis no site www.geotecnia.unb.br. Cabe destacar que o projeto de pesquisa PRONEX sobre erosão envolveu além da UnB a UFG e Furnas S.A. dando destaque a interação Universidade Empresa. O projeto de pesquisa PRONEX sobre infiltração foi realizado em parceria com a UFG e contou com o apoio do Instituto REAGEO. Desde o início de sua carreira acadêmica tem atuado dando suporte a Assessoria de Imprensa da UnB no sentido de esclarecer a sociedade por meio da imprensa sobre problemas ligados a engenharia e que a afetam em períodos críticos de chuva. Quanto às orientações acadêmicas, devido em especial à importância dos temas, à qualidade dos alunos e das pesquisas teve orientados premiados em nível de graduação nas áreas de pavimentação e fundações, de mestrado na área de erosões e de doutorado nas áreas de infiltração e de fundações. (Texto informado pelo autor)