Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da USP/ Universidade de São Paulo (1977). Especialização em Engenharia de Edificações/ Centro de Tecnologia/ UFC (1996). Desde 1986 leciona no Curso de Arquitetura de Urbanismo do Centro de Tecnologia da UFC/ Universidade Federal do Ceará. Entre 1978/ 1983 lecionou no Curso de Arquitetura e Urbanismo, da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo/ PUCCAMP/ Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Atua também como consultor senior na áreas de Arquitetura e Urbanismo. Em Arquitetura, registra experiências em Projetos de Equipamentos Públicos, Instalações Industriais, Equipamentos de Saúde Pública e Complexos Hospitalares, Equipamentos Culturais, Complexos Educacionais, Equipamentos de Lazer e Turismo, Equipamentos de Transporte Público, Unidades Residenciais e Condomínios, Restauração de Patrimonio. Em Urbanismo, Planejamento Urbano e Regional, registra experiências em Planos Urbanos e Regionais, Planos de Operações Urbanas Consorciadas, Estudos de Desenvolvimento Urbano e Imobiliário, Estudos Ambientais, Planos Urbanísticos, Desenho Urbano, Projetos Paisagísticos, Estudos e Relatórios de Impacto Ambiental, Programas e Projetos Governamentais e Planos Integrados de Transportes. (Texto informado pelo autor)