Mestre em Educação pela Universidade Católica de Brasília. Especialista em Educação Especial pela Tsukuba University Japão, Especialista em Educação Especial e Educação Física Adaptada pela Hiroshima University Japão, Especialista em Educação Especial pela Faculdade Católica de Brasília. Foi coordenador e professor da área da Educação Especial da Faculdade de Educação da Universidade de Brasilia. Foi diretor da Educação Especial da Secretaria de Educação do Distrito Federal. Foi coordenador da área pedagógica da Secretaria Nacional de Educação Especial do Ministério da Educação. Em 2005, atuou como assessor técnico na Coordenadoria Nacional para a Integração da Pessoa com Deficiencia da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República CORDE. Em 2009, assumiu o cargo de Chefe de Gabinete da Secretaria Nacional de Promoção dos Direitos da Pessoa com Deficiencia da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República. Foi designado como Secretário Nacional de Promoção dos Direitos da Pessoa com Deficiência, substituto, na ausência da Secretária. Em 2011 ocupou o cargo de Assessor da Direitoria de Promoção dos Direitos Humanos da Secretaria Nacional de Promoção e Defesa dos Direitos Humanos da Presidência da República. Em 2012, foi assessor e Coordenador-Geral substituto da Coordenação Geral dos Centros de Referência em Direitos Humanos da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República. Atualmente ocupa o cargo de assessor de gabinete da Secretaria Nacional de Promoção dos Direitos da Criança e do Adolescente da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República. (Texto informado pelo autor)