Possui Licenciatura e Bacharelado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980), Mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984) e Doutorado em Filosofia pela Universidade de Nice (1996). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, tradutor e leitor. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia, Arte, Pascal, Schopenhauer, Nietzsche, Emil Cioran e Clément Rosset.. (Texto informado pelo autor)