Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (1996). Graduada em História (PUC-Rio). Especialista em História do Brasil (UESC-BA), Memória, História e Historiografia (UESB-BA). Mestrado pela Faculdade de Educação da UFMG. Atualmente é professor auxiliar da Universidade do Estado da Bahia. Atua no Colégio Estadual Gov. Luiz Viana Filho, lecionando a disciplina História no Ensino Médio. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente com temas relacionados a cultura escrita. (Texto informado pelo autor)