Mestrado em ciência e tecnologia de sementes pela Universidade Federal de Pelotas, RS. Possui graduação em Agronômia pela Faculdade Integrado de Campo Mourão, PR. Atuação como supervisor técnico em campo-experimental da faculdade integrado de Campo Mourão, PR e como pesquisador da área de desenvolvimento de produtos na agrícola Fertipol em Maringá, PR. Atualmente é engenheiro agronômo da Cooperativa Agropecuária Mourãoense LTDA, entreposto de Manoel Ribas, PR. Tenho atuação na prestação de serviços de assistência técnica e extensão rural a produtores rurais da região, que é apta e cultiva as seguintes culturas, soja, milho, trigo e feijão. (Texto informado pelo autor)