Possui Mestrado em Ciências pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) (2012). Especialização em Matemática pela Universidade Estadual da Bahia Campus VII (2004). Licenciatura em Ciências com Habilitação em Matemática pela Universidade Estadual da Bahia Campus VII (2001). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambuco Campus Petrolina. Tem experiência na área de Educação Matemática (Formação de Professores), e Matemática Aplicada. Atuando principalmente em Cálculo Aplicado, Álgebra Linear, Matemática Financeira e Estatística. (Texto informado pelo autor)