Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974) e especialização nas áreas da Cardiologia, Pneumologia, Terapia Intensiva e Medicina do Trabalho. Desenvolveu atividade de Médico do Trabalho no SESI/RS, de 1978 a 1993 e como Médico de Saúde Pública, ligado à Secretaria da Saúde e do Meio Ambiente, desempenhando funções no Hospital Sanatório Partenon, de 1977 a 1989. Atualmente atua profissionalmente como assistente de Ensino da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC/RS), ligado a Faculdade de Biociências na área de Farmacologia. É médico do Tribunal Regional Eleitoral (TRE) e Médico Contratado do Centro de Terapia Intensiva do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA), além de desenvolver atividades em consultório privado. É ainda Presidente da Diretoria Executiva do Centro de Estudos Marinhos do Atlântico Sul (CENEMAR), em terceiro mandato, sendo seu idealizador, fundador e mantenedor desta entidade. É co-editor do Informativo CENEMAR, publicação mensal da entidade (Texto informado pelo autor)