Possui graduação em Licenciatura em Ciências Universidad de Chile (1976), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1982) e titulo de Livre Docente da Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de ressonância magnética (nuclear e eletrônica). Os trabalhos de pesquisa envolvem estudos das propriedades estruturais e dinâmicas de materiais de interesse tecnológico (eletrólitos poliméricos, materiais nano estruturados, vidros e vitro-cerâmicas, etc). Músico amador (instrumento: violoncello) (Texto informado pelo autor)