Graduado em Ciências Biológicas, em 1999, pela Faculdade Padre Anchieta, Jundiaí/SP. Pós-Graduado em Microbiologia, em 2002, pela Faculdade Oswaldo Cruz/SP. Mestre (2004) e Doutor (2008) em Biologia Funcional e Molecular, área de Bioquímica, pelo Departamento de Bioquímica do Instituto de Biologia da Unicamp, Campinas/SP. Possui experiênica nas áreas de Espectrofotometria, Bioquímica, Fisiologia, Genética e Química. Atualmente é Professor da Faculdade de Campo Limpo Paulista (Faccamp), onde ministra aulas para os cursos de Farmácia, Enfermagem e Engenharias. (Texto informado pelo autor)