Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará(1972), graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará(1971), mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo(1984) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo(1993). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leito fluidizado, Modelagem e simulação, Fluidização Rápida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)