Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (1975), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1979) e Doctorat D'état Es Sciences Universite de Toulouse III (Paul Sabatier) (1983). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Catarina. Foi editor associado do IEEE Transacions on Automatic Controlno período de 2005 a 2008 e atualmente é editor associado do Journal Européen de Systèmes Automatisés (JESA). Foi professor visitante em diversas universidades européias e pesquisador visitante na Carnegie Mellon University (CMU) (1995-96) e Université de Nantes (2007-08). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria de Controle de Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de sistemas a eventos discretos, e sistemas híbridos, aplicações em sistemas de manufatura, sistemas de tráfego e redes biológicas. (Texto informado pelo autor)