Graduando em Gestão da Informação, pelo Departamento de Ciências da Informação da Universidade Federal de Pernambuco. Participante do grupo de pesquisa 'Prospecção e Práxis em Gestão da Informação', que visa estudar o fenômeno da informação enquanto objeto de gestão, nos processos de construção comunicação e uso da informação. Bolsista de iniciação científica (PIBITI/CNPq/UFPE) realizando o projeto sobre "Estudo do usuário de informação: o contexto informacionais dos gestores acadêmicos". (Texto informado pelo autor)