Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1989), mestrado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Desenvolveu ao longo de sete anos uma consolidada carreira como professor de Paleontologia e Sedimentologia, atualmente é professor pelo Departamento de Artes Visuais na Universidade Federal da Paraíba. Paralelamente tem desenvolvido intensa trajetória nas Artes Visuais, onde é conhecido pelo nome de José RUFINO. Muitas vezes tem desenvolvido trabalhos híbridos, fundindo ciência e arte. (Texto informado pelo autor)