É doutor em História pela Universidade Federal Fluminense (2000). Tem experiência na área de História e Artes, atuando nos seguintes temas: artes, espaço, território, arquitetura, cidade, lazer, exclusão, controle social; midia impressa, rádio, investigações em midiologia e marketing cultural; fotografia ambiente, paisagem, natureza; circulação, território, festas e celebrações, urbanismo, poder, conflito, fiscalidade; imaginário, cinema, imagem, circularidade cultural e colonização-descolonização, escravismo, mandonismo; história das guerras e conflitos, história marítima. História do Jornalismo. Jornalismo no século XIX, Sermão como mídia; formas de comunicação social na América portuguesa.Estudos sobre Orientalismo. É autor de romances, ensaios e de vídeo-arte. (Texto informado pelo autor)