Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1969), Mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), Doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), Pós-Doutorado pelo National Research Council of Canada (1987-1989) e Livre Docência (2002) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atuou na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro de 1975 a 2004 como Professor Assistente (1975 a 1982), Professor Adjunto (1983 a 1998) e Professor Titular (1998 a 2004), quando se aposentou. Na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro foi Chefe do Departamento de Química (1981-1983), Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Química (1981-1983), Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Química Orgânica (1990-1993), onde foi responsável pela implementação do Programa de Doutorado em Química Orgânica, e Vice-Reitor (1993-1997). Orientou 10 dissertações de mestrado e 8 teses de doutorado, tendo publicado cerca de 100 trabalhos em revistas científicas. Foi Professor Visitante na Universidade Técnica de Lisboa (1997-1999), na Universidade Federal da Bahia (2004-2007), na Universidad Politécnica de Valencia (Espanha, 2007), na Universidade de São Paulo (2008-2009 e 2010-2011) e na University of Ottawa (Canadá, 2009-2010). Atualmente é Professor Emérito da UFRRJ, onde é Membro Permanente do Programa de Pós-Graduação em Química, Distinguished Visitor da University of Ottawa e Professor Visitante no Instituto de Metrologia, Qualidade e Tecnologia (INMETRO). É revisor de Química Nova, Journal of the Brazilian Chemical Society, Photochemistry and Photobiology, Journal of Physical Chemistry B, Photochemical Photobiological Sciences, Canadian Journal of Chemistry, Chemosphere, Chemical Physics Letters, Chemistry-A European Journal e Langmuir. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Fotoquímica Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: fotólise por pulso de laser de compostos orgânicos em solução, estudo de intermediários reativos, fotoquímica de complexos de inclusão, espectroscopia de fluorescência de petróleo com resolução temporal, estudo da interação de proteínas com substâncias de interesse farmacológico, por espectroscopia de absorção, de emissão de fluorescência e dicroísmo circular, e emprego de nanopartículas metálicas em catálise utilizando a banda de ressonância plasmônica superficial. (Texto informado pelo autor)