Possui graduação em agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1994), graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Católica de Brasília (2009) e mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2010). Atualmente é analista A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Cultura de tecidos de plantas, Cromatografia Líquida e genética, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, pigmentos, melhoramento, marcadores moleculares. (Texto informado pelo autor)