Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1975), mestrado em Arquitetura pela Universidade de São Paulo Escola de Engenharia de São Carlos (1986) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais (Interunidades) pela Universidade de São Paulo Escola de Engenharia de São Carlos (2000). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Propriedades Fisico-Mecânicas da Madeira, atuando principalmente nos seguintes temas: madeira, madeira laminada colada, adesivo estrutural, materiais de construção e mlc. (Texto informado pelo autor)