Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor da Fundação Getulio Vargas SP, secretário adjunto SECRETARIA DE ESTADO DA SAÚDE DE SÃO PAULO e médico do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Administração Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: administração hospitalar, assistência médica hospitalar, gestão de serviços públicos, administração de serviços de saúde e hospitais de ensino. (Texto informado pelo autor)