Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Maranhão (2004), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2006), doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro \ Universidade de Wolverhampton Inglaterra. Trabalhou como Professor Visitante no Departamento de Geografia da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Pesquisador do Laboratório de Geomorfologia Ambiental e Degradação dos Solos LAGESOLOS UFRJ. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, Geomorfologia e Estações Experimentais. Atualmente é Professor Adjunto 1 do Departamento de Geografia da Universidade Estadual do Maranhão e Coordenador do Laboratório de Geociências, do Grupo de Pesquisa em Geomorfologia e Mapeamento GEOMAP e Bolsista de produtividade em pesquisa FAPEMA Modalidade Jovem Doutor. (Texto informado pelo autor)