Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2010), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2013). Atualmente, é doutorando em Genética e Melhoramento de Plantas, nesta mesma instituição. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: genética quantitativa, plantas invasoras e seleção precoce, nas culturas de milho e feijão. (Texto informado pelo autor)