Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1984) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz, ministro da saúde do Ministério da Saúde e membro do cancer control advisory committee World Health Organization. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Gestão e Planejamento Em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: sus, saúde, vacinas, tuberculose e medicamentos. (Texto informado pelo autor)