Professora no Colégio Pedro II. Doutoranda em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Mestre em Filosofia pela UERJ (2010), com a dissertação: "Cultura e criação: o problema da formação para uma filosofia do porvir" (Friedrich Nietzsche). Licenciada em Filosofia pela mesma universidade. Atua como docente desde 2005, tendo trabalhado no Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET, na Rede Estadual do Rio de Janeiro e em instituições particulares. Especialidade: Filosofia Moderna e Contemporânea. (Texto informado pelo autor)