Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1975), mestrado em Biofísica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1987). É sócio titular da Sociedade Brasileira de Cardiologia, da Sociedade Brasileira de Fisiologia e da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência SBPC. Atualmente ocupa o cargo de Diretor do Departamento de Pós-Graduação da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da Ufes. É professor titular do Departamento de Ciências Fisiológicas. É vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas, onde orienta alunos de mestrado e doutorado. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: infarto do miocárdio experimental, hipertensão arterial e epidemiologia das doenças cardiovasculares. É coordenador do Centro de Investigação ELSA (Estudo Longitudinal de Saúde do Adulto) no Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)