Mestre em educação pela Faculdade de Educação da USP, possui especialização em psicologia hospitalar pela Faculdade de Medicina da USP e graduação em psicologia, licenciatura plena e bacharelado pela PUC de São Paulo. Atualmente cursando programa de doutoramento no Instituto de Psicologia da USP. Experiência de 15 anos na área de educação (em colégios e instituições de ensino superior), envolvendo docência e coordenação de atividades administrativas e pedagógicas. Na área de psicologia já atuou em hospital geral e em empresas, em recrutamento, seleção e treinamento. Atualmente é docente nas seguintes IES: Centro Universitário Estácio Radial de São Paulo (Estácio Uni-Radial); Faculdade Nossa Cidade de Carapicuíba (FNC) e UNIESP de São Paulo Capital. (Texto informado pelo autor)