Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1990), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Professor Substituto na UFV na área de Fenômenos de Transporte de 2004 a 2005. Professor Adjunto na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro na área de Projetos de Máquinas Agrícolas de 2006 a 2008. Atualmente professor adjunto na UFV nas áreas de Ciências e Tecnologia dos Materiais e Projeto de Máquinas. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Projetos de Máquinas Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: máquinas agrícolas, simulação de sistemas mecânicos, visão artificial aplicada em agricultura de precisão e monitoramento de ferramentas de usinagem. (Texto informado pelo autor)