Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e doutorado em MATEMÁTICA pela Universidade Federal da Paraíba (2013). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, atuando principalmente nos seguintes temas: conformal killing vector fields, conformal killing graphs, totally geodesic hypersurfaces, rth mean curvatures e totally umbilical hypersurfaces. (Texto informado pelo autor)