Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2007) e mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Genético Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia da reprodução, viabilidade polínica, receptividade do estigma e citogenética em Passifloras. Experiência com Portulaca grandiflora, atuando no seguinte tema: estudo do sistema reprodutivo. (Texto informado pelo autor)