Graduado em Engenharia Química pela Universidade federal do Pará 1993, Pós-graduado em Engenharia de Materiais em Desenvolvimento de Processo pela Universidade federal do Pará 1995, Pós-graduado em Engenharia de produção com ênfase em Gerenciamento e Analise de Custo em óleos e derivados pela Universidade Estadual do Pará 2005, Mestre em Engenharia Química em Desenvolvimento de Processo com ênfase em Extração de Oleaginosas Amazônicas com Gás Supercrítico pela Universidade federal do Pará 2007 e MBA em Finanças pela Faculdade Estácio de Sá 2014, cursando. Em fevereiro de 1992 iniciou as pesquisa com Oleaginosas da Amazônia como aluno da Iniciação Cientifica no Projeto Extração supercrítica com oleaginosas da Amazônia, dando continuidade até o momento com mais de 21 anos de experiência neste ramo, com pesquisas tecnológicas e bioprospecção, fundando em 1995 a empresa Beraca Bramazon Industria de Oleaginosas da Amazônia Ltda, que hoje é uma das maiores extratora de óleos Amazônicos. Planejamento, elaboração e execução de projetos, gestão na coordenação técnica incluindo contabilidade e custos às atividades de Desenvolvimento de Processo e Experimentos Industriais de Óleos Vegetais Fixos e Essenciais na utilização em cosmético, perfumaria, saboaria, alimento e biocombustível. Tem Registro Próprio de Desenvolvimento de processo industrial em 25 espécime de óleos fixo e 16 de óleo essenciais. Foi Docente da Universidade Federal do Pará do Centro Tecnológico no Curso de Engenharia Química de 1993 1995. Foi Gerente de produção da Fabrica Sabão Princesa, responsável pela unidade extratora de babaçu no estado do Maranhão. Foi Gerente Industrial da Beraca Brasmazon Industria de Oleaginosas de Produto da Amazônia Ltda, do Grupo Sabará. Atualmente é gerente operacional da Pará Bio Industria Ltda. (Texto informado pelo autor)