Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal da Paraíba (1982), Mestrado em Engenharia Civil [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1987) e Doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1996). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: variabilidade espacial, salinidade, semivariograma, dependência espacial e manejo de irrigação. (Texto informado pelo autor)