Possui mestrado em Medicina (Cirurgia Gastroenterológica) pela Universidade Federal Fluminense (1988) e doutorado em Ciências Cirúrgicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia do Aparelho Digestivo e Medicina de Urgência. Experiência na área de Gestão Hospitalar, tendo sido Diretor de Hospitais de Terceiro e Quarto Escalões da Força Aérea Brasileira e Diretor de Saúde da Aeronáutica. Apresenta Especialização em Medicina Aeroespacial e Medicina do Trabalho. Atualmente é Professor Colaborador da Divisão de Ciências Fundamentais do Instituto Tecnológico de Aeronáutica, atuando nas áreas de pesquisa em Bioengenharia e Biomateriais. (Texto informado pelo autor)