possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Pará (1987), mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Toxicologia pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise Toxicológica de Urgência, atuando principalmente nos seguintes temas: mercúrio, análise de mercúrio e controle terapêutico de antimaláricos. (Texto informado pelo autor)