possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1966), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1972) e doutorado em Fachbereich Veterinaermedizin Justus-Liebig Universitaet Giessen (1978).Desde 1979 é bolsista pesquisador-orientador-consultor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico.Até 1997 Professor Titular de Medicina Veterinária Preventiva da UFRGS. Atualmente é Professor Associado do Instituto de Ciência e Tecnologia dos Alimentos da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Departamento de Ciência dos Alimentos/Setor de Higiene e Microbiologia. Atua na área de Medicina Veterinária Preventiva (epidemiologia e profilaxia de zoonoses;saneamento aplicado à saúde e produção animal; veterinária em saúde pública / atenção primária em saúde coletiva) e na área de Higiene e Microbiologia de Alimentos (vigilância, epidemiologia, profilaxia e higiene de doenças transmissíveis por alimentos; plantas com indicativo etnográfico condimentar e medicinal como sistemas antimicrobianos renováveis em sistemas de produção agroecológica de alimentos de origem animal; etnografia aplicada em saúde, em alimentos e alimentação).Docente orientador nos cursos de graduação em engenharia de alimentos, nutrição , farmácia -bioqúimica ênfase alimentos e nos Programas de Pós-graduação em Ciência Veterinária e Ciência e Tecnologia de Alimentos, todos na UFRGS. Coordenou o PPG-Ciência e Tecnologia de Alimentos da UFRGS no período entre 2008 e 2012. (Texto informado pelo autor)