Possui graduação em Ciências Econômicas e Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Piauí. É Professor Assistente da Universidade Federal do Piauí Campus Ministro Reis Velloso. Encontra-se cursando o Doutorado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pelo PRODEMA/UFPI. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: extrativismo, carnaúba, cadeias produtivas e sociobiodiversidade. (Texto informado pelo autor)