Bacharelado em Meteorologia pelo Instituto Astronômico e Geofísico da Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) (2001) e doutorado em Meteorologia pelo INPE (2009) na área de mudanças climáticas regionais. Entre os anos de 1995 e 2010 trabalhou no Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC) do INPE, desenvolvendo trabalhos operacionais e de pesquisa nas áreas de previsão de tempo e clima tanto global quanto regional. Foi consultor na área de pesquisa de mudanças climáticas do Programa de Desenvolvimento das Nações Unidas entre os anos de 2007 a 2009. Trabalhou no Centro de Ciência do Sistema Terrestre (CST/INPE) desenvolvendo pesquisa na área de parametrização de superfície de modelos 0d e 2d de vegetação dinâmica como o modelo o modelo IBIS. Atualmente trabalha novamente no CPTC na área de modelagem global fazendo uma avaliação do modelo global do CPTEC. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: monção da América do Sul, Zona de Convergência do Atlântico Sul, clima, mudanças climáticas, modelagem de clima além de modelos de vegetação dinâmica. (Texto informado pelo autor)