Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Amazonas (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2004) e Doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2011). Tem experiência em docência e pesquisa na área de Agronomia com ênfase em Botânica Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, etnobotânica, áreas alagáveis, plantas medicinais, malária e recursos naturais. Atualmente realiza Pós-doutorado pela CAPES-FAPEAM no curso de Pós-graduação em Botânica (INPA) desenvolvendo pesquisa sobre germinação de sementes em florestas periodicamente inundáveis da Amazônia. (Texto informado pelo autor)