Graduada em Medicina pela Universidade de Sergipe (1983) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Sergipe (2005). Doutora em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2008). Pós-Doutora pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia em convênio com a USP (Universidade do Estado de São Paulo). Professora adjunta nível 4 da Universidade Federal de Sergipe, pesquisadora na área de ecocardiografia sob estresse e tomografia cardíaca, médica do Governo do estado de Sergipe, do Hospital São Lucas e do Hospital Universitário. Membro da American Society of Echocardiography Registro nº 124924. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: ecodopplercardiograma, ecocardiografia sob estresse, ecocardiograma transesofágico, hormônio do crescimento, incompetência cronotrópica, doença arterial coronária e angiotomografia cardíaca. Pesquisadora nível 2 do CNPQ com o projeto: Tomografia Cardiovascular em pacientes portadores de isquemia miocárdica com e sem hipertensão arterial . (Texto informado pelo autor)