Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1986), é especialista em Administração de Marketing pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos e Mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Doutora em Comunicação Social pela PUCRS, professora da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e colaboradora no Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento do consumidor, satisfação dos clientes, franchising, plano de marketing, marketing de relacionamento e comunicação organizacional. (Texto informado pelo autor)