Possui Graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), Mestrado e Doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul em 1995 e 2003, respectivamente. Entre 2009/2010 realizou estágio de pós-doutorado na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Desde 2002 é Professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul/UFMS, com experiência na área de História e Arqueologia, atuando principalmente em estudos de Arqueologia do Pantanal/MS/Brasil. (Texto informado pelo autor)