Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), especialização em Clínica Médica e Endocrinologia e Metabologia, Mestre em Clínica Médica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica e Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Hipertensão arterial, Diabetes melitus, Doenças da Tireóide, Obesidade. Cursando o doutorado na Patologia da UFMG, área de Educação Médica. (Texto informado pelo autor)