Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1986), Mestrado (1993) em Zootecnia e Doutorado (1997 ) em Ciência Animal pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor Associado (Departamento de Veterinária/Universidade Federal de Viçosa-MG). Orientador no Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária-UFV (Mestrado, Doutorado e Pós-Doutorado). Tem experiência na área de Reprodução, Produção e Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, caprinos, suínos, sêmen e manejo reprodutivo. (Texto informado pelo autor)