Possui graduação em Fisica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1972), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo(1976) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cabo de Sao Tome, Dinamica da Circulacao de Inverno, Cold Fronts, Momentum Balance, Modelagem Numerica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)