Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1989), graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1989), graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1989), graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1989), graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1989) e mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual da Pensilvania(1995). Atualmente é funcionário do Instituto do Homem e Meio Ambiente da Amazônia. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)