Graduou-se em Zootecnia pela Universidade Federal do Pampa, onde Bacharelou-se em 2012. Participou do grupo de pesquisa ensino e extensão GENPRUM. Atuando em projetos de pesquisa teve participação no Grupo de estudos em nutrição e reprodução de ruminantes; Projeto de monitoria em nutrição e produção de bovinos de leite; Produção de bovinos de corte com ênfase no manejo alimentar. Atualmente é Mestrando em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. (Texto informado pelo autor)