Graduado em Geografia pela UFBA Universidade Federal da Bahia, apresentando habilidades em licenciatura concluída em 2003 e bacharelado em 2006 com a monografia intitulada: Zoneamento Ecodinâmico da Sub-bacia do rio Jacutinga/Ba, sob a orientação da Profª. Drª. Creuza Santos Lage. Especialista em Geografia Física (2007-2008) pela FINON Faculdade do Noroeste de Minas com artigo intitulado: A variabilidade da pluviosidade em Salvador no período 1971 2000. Mestre em Geografia pela UFBA, cujo tema da dissertação foi: A variabilidade das chuvas em Salvador-Ba e suas tendências espaço-temporais, sob a orientação do Profº. Drº. Emanuel Fernando Reis de Jesus, pesquisa integrada ao grupo GEOCLIMA. É professor do ensino fundamental e médio da rede estadual da Bahia. (Texto informado pelo autor)