Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e mestrado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é aluno de pós-graduação (doutorado) no Programa de Geociências e Meio Ambiente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Estrutural e Geotectônica, atuando principalmente nos seguintes temas: zonas de cisalhamento, microtectônica, análise de vorticidade e neotectônica. (Texto informado pelo autor)