possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), mestrado em Engenharia Civil pela University of Texas at Austin (1987) e doutorado em Engenharia Civil também pela University of Texas at Austin (1991). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de estruturas de concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto e avaliação de desempenho de elementos de concreto armado, protendido e de estruturas mistas aço-concreto; produção e desempenho de concretos com vistas ao desenvolvimento sustentável; nanotecnologia aplicada ao concreto e novas tecnologias para o ensino de estruturas de concreto . (Texto informado pelo autor)