Possui graduação em Sistemas de Informação pelo Instituto de Educação Superior da Paraiba (2008), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Penambuco (2012) e desenvolve pesquisa sobre Cloud Computing no grupo de pesquisa ASSERT (UFPE). Durante 4 anos ( 2001 a 2005 ) atuou como administrador de redes na Netway (ate entao maior provedor de internet do nordeste), 4 anos (2006 a 2010) atuou como Engenheiro de Software/Analista de Sistemas na Neoline e Dynavideo, Consultor (engenharia de software) e Pesquisador em Sistemas Distribuidos e Cloud Computing pela Ustore (Cloud Storage). Tem experiencia na área de Ciência da Computação, com enfase em SOA (arquitetura orientada a serviços), Arquitetura REST, Mobile Computing, DaaS (database as a service) e SaaS (Software as a Service) e RIA (aplicações ricas). Ha 2 anos (desde 2011) é Coordenador do Curso Superior em Analise e Desenvolvimeno de sistemas pela universidade Norte do Pará. Tambem, é representante tecnico do Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife (C.E.S.A.R) no projeto EuBrazilOpenBio. Tal projeto, representa o esforço da comunidade científica Brasileira (CNPQ) e Europeia(CNR) no compatilhamento de suas biodiversidades através de Cloud Computing. (Texto informado pelo autor)