Graduado em Composição e Regência pela Universidade Federal da Bahia (conclusão em 1996), realizou na mesma instituição o seu mestrado na área de Etnomusicologia, defendendo em maio de 2001 a dissertação "Pregões: os sons dos mercadores. Atua desde 1992 como diretor musical e compositor em diversos espetáculos teatrais. Atualmente é diretor musical e integrante do grupo Paroano sai Milhó e doutorando em música pela UFBA. Desde 2002 é lider do grupo musical Os Romeus, com o qual recebeu em 2004 o Prêmio Braskem de Cultura e Arte, que resultou na gravação do CD "Na Corda Bamba e Com Soluço". (Texto informado pelo autor)