Possui graduação em Engenharia Mecanica pelo Instituto Politécnico(1973), especialização pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007). Atualmente é Professor Adjunto do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Materiais Compostos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)