Possui Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2000), graduação em Engenharia Industrial Mecanica pela Universidade Metodista de Piracicaba (1992), graduação em Licenciatura Plena em Mecânica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1997). Atualmente é Professor e Coordenador do curso Técnico de Metalurgia do Colégio Técnico Trajano Camargo e Gerente Técnico e da Qualidade do Labteste Laboratório Metalúrgico. Tem experiência há mais de 20 anos na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em análises e ensaios dos materiais metálicos. Experiência na Implantação e Auditor Interno da ISO IEC 17025. (Texto informado pelo autor)