Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1973). Atuou em Defesa Sanitária Animal na Coordenadoria de Assistencia Técnica Integral (CATI) ate 1977. Desde então éPesquisadora Científica do Instituto Biológico Agencia Paulista de Tecnologia dos Agronegócios (APTA) da Secretaria de Agricultura e do Abastecimento do Estado de São Paulo. Atualmente é pesquisadora nível VI, desenvolvendo suas atividades no Laboratório de Doenças de Suínos "Washington Sugay". Tem experiência na área de Sanidade suína: Pesquisa e diagnóstico, principalmente nas enfermidades virais dos suídeos:peste suína clássica, Doença de Aujeszky e parvovirose suína. Desenvolve pesquisa voltada à Suinocultura familiar. Participa dos Programas Estaduais de Sanidade suína no que se refere ao apoio laboratorial para certificação de granjas de reprodutores pelo Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento ((MAPA), sendo membro do Comitê Estadual de Sanidade Suína. Responde pela Direção do Centro de Sanidade Animal do Instituto Biológico. (Texto informado pelo autor)