Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1971), graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1983), doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1992) e Pós-doutorado pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Crítica da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, arte brasileira, história da arte, modernismo e cultura brasileira. (Texto informado pelo autor)