Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Teoria do Estado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Ciência Política Universite de Montpellier I (1992). Pós-doutorado na área de Filosofia do Direito, Filosofia Política e Ética pela Columbia University (1999-2000). Professor titular de Filosofia do Direito da Faculdade de Direito da Universidade Federal Fluminense. Desenvolve linhas de pesquisa na área de Filosofia do Direito, Filosofia Política e Ética, com ênfase nos seguintes temas: teoria da justiça, democracia e desigualdade. (Texto informado pelo autor)