Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1970), mestrado em Sociologia Rural pela Universidade de São Paulo (1974), Ph. D. em Sociologia, pela Michigan State University (1980) e Post-Doctor, como Fulbright Scholar, pela University of Kentucky (1985). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Viçosa. Professor no Programa de Mestrado em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento institucional, ciência, agricultura e tecnologia, extensão rural e pesquisa de avaliação. (Texto informado pelo autor)