Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Linguística Análise do Discurso- da Universidade Federal de Minas Gerais (início 2012). Possui Mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009), especialização em Linguística e Literatura Comparada pela Universidade Federal de Viçosa (2007), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Vale do Rio Doce (2002), Bacharelado em Comunicação Social: Jornalismo/Publicidade e Propaganda pela Universidade Vale do Rio Doce (2001) e graduação em Letras pela Universidade Vale do Rio Doce (1995). Pesquisa na área de Linguística, com ênfase em Análise do Discurso. Foi professora efetiva de Língua Portuguesa na Secretaria de Estado de Educação por 17 anos, ministrando aulas de Língua Portuguesa. Atuou no Projeto de Intervenção Pedagógica na Superintendência Regional de Ensino de Guanhães (SRE/Guanhães), MG. Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais Campus Barbacena. (Texto informado pelo autor)