Possui graduação em Graduação de Professores da parte de formação espe pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1992), graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1991), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é professor de 1º e 2º graus da Escola Agrotécnica Federal de Vitória de Santo Antão. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: cana-de-açúcar, beta-caroteno, licopeno, milho (zea mays l.) e cloreto de sódio (nacl). (Texto informado pelo autor)