Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e Pós-Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na Área de Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas de Potência e especialmente Transmissão da Alta e Extra Alta Tensão atuando principalmente nos seguintes temas: Transitórios Eletromagnéticos, Sistemas de Aterramento CA/CC e projetos bBásico/Executivo de Linhas de Transmissão/SE's. (Texto informado pelo autor)