Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Rondônia (1996), graduação em Ciências do Direito pela Faculdade de Ciências Humanas, Exatas e Letras de Rondônia (2006), especialização em Gestão e Economia da Saúde pela UNICAMP-SP e mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Rondônia (2007). Atua na Vigilância Epidemiológica do Hospital Cemetron RO Secretária de Estado da Saúde de Rondônia. Tem experiência na área de Enfermagem Hospitalar em gestão e gerenciamento. Tem experiência na área de planejamento e gestão do Sistema Único de Saúde, principalmente, nos seguintes temas: administração orçamentária, indicadores, regulação dos serviços de saúde e gestão na área de ensino e docência. (Texto informado pelo autor)