Sou mestre em Estudos Ibéricos e Iberoamericanos, licenciado em Pedagogia, bacharel em Biblioteconomia e Ciência da Informação pela Universidade Federal de São Carlos (2012 e 2004), especialista no ensino de espanhol para brasileiros pelo COGEAE-PUC/SP. Trabalho como bibliotecário na TAM Aviação Executiva e sou professor de espanhol dando aulas particulares. Tenho experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Gestão de centro de informação e Processos de Disseminação da Informação. (Texto informado pelo autor)