Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(1975), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba(1979) e doutorado em Recursos Naturais pela Universidade Federal de Campina Grande(2007). Atualmente é PESQUISADOR II da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Revisor de periódico da Revista Caatinga (Online), Revisor de periódico da Revista brasileira de oleaginosas e fibrosas (Online) e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Engenharia Agrícola e Ambiental (Online). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Algodoeiro, balanço de energia, Evapotranspiração, Razão de Bowen. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)