Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Piauí (1988) especialização em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1995), em Formação de Professores Esquema I pela Universidade Estadual do Maranhão (1996) e em Didática Universitária pela Faculdade Atenas Maranhense (2002). Mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal do Maranhão (2006). Docente do Curso de Nutrição da Faculdade Santa Terezinha (2007) . Experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População. Atuando principalmente com os temas: avaliação do estado nutricional e atividade física. Atualmente é nutricionista da Universidade Federal do Maranhão. (Texto informado pelo autor)