Professor Titular do Departamento de Anestesiologia da Faculdade de Medicina de Botucatu, UNESP. Doutor em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Faculdade de Medicina de Botucatu Unesp em 1973. Realizou estágio de pós-doutorado no Departamento de Anestesiologia e Reanimação da Faculdade de Medicina Paris VI, no Hospital Pitié-Salpêtrière em Paris França, no período de 1985 a 1986. Ao retornar, em 1987, implantou a Sala de Recuperação Pós-Anestésica do Centro Cirúrgico do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina de Botucatu. Responsável pela implantação do Programa de Pós-Graduação em Anestesiologia da Faculdade de Medicina de Botucatu, em 1994, nota 5 na avaliação da CAPES, do qual foi Coordenador de 2007 a 2013. Atualmente é Chefe do Departamento de Anestesiologia. Publicou132 artigos em periódicos idexados e 183 trabalhos em anais de eventos, 36 capítulos de livros. Tem três livros publicados. Possui 229 itens de apresentações de trabalhos. Participou de 13 eventos no exterior e 160 no Brasil. Orientou 14 dissertações de mestrado e co-orientou 1, orientou 16 teses de doutorado, além de ter orientado 27 trabalhos de iniciação científica na área de Medicina. Recebeu 15 prêmios e/ou homenagens. Coordena, no momento sete projetos de pesquisas. Atua na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia.Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq (PQ-2) com vigência a partir de 01/03/2013. (Texto informado pelo autor)