Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil de Itajubá (1981), graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1982), especialização em Estudos, Projeto e Construção de PCH pela Universidade Federal de Itajubá (1986), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1987) e doutorado em Engenharia Hidráulica Institut National Polytechnique de Grenoble França (1991). Atualmente é Professor Associado do Instituto Militar de Engenharia IME. Tem experiência na área de Hidráulica, Recursos Hídricos e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos ambientais, hidráulica, dinâmica dos fluidos computacional (CFD), usinas hidrelétricas, portos e hidrovias. (Texto informado pelo autor)