Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor II Secretaria Municipal de Educação Miguel Pereira/RJ e professor adjunto da Universidade Severino Sombra/Vassouras-RJ. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, Literatura brasileira, literatura portuguesa, teoria da literatura,Literatura comparada, metodologia da pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, catequese, literatura jesuítica, colonização indígena, teatro como elemento pedagógico, gêneros literários ( o discurso épico do cristianismo), ideologia e poder. (Texto informado pelo autor)