É médico da VIII Turma de formandos da FMRP-USP (1959-1964). Em 1959 foi aprovado para lecionar Química Orgânica no Cursinho do Centro Acadêmico Rocha Lima, preparatório ao vestibular para medicina. Lecionou nos anos de 1960, 61, 62, 63 e 64. Em 1963, na condição de sócio atleta do Centro Acadêmico Rocha Lima, foi Vice-Campeão Brasileiro Universitário na prova dos 110 metros sobre barreiras pela Seleção Paulista Universitária de Atletismo, Fez sua especialização em Psiquiatria durante quatro anos sendo dois no HC-FMRPUSP (1965-1966) no atendimento ambulatorial de pacientes neuróticos . Nos dois anos seguintes especializou-se no atendimento de pacientes psicóticos agudos internados na Clínica Pinel de Porto Alegre (1967-1968), onde aprendeu trabalhar com Comunidade Terapêutica, Equipe Multidisciplinar e múltiplos grupos terapêuticos associados ao tratamento medicamentoso. Em 1969 foi contratado em RDIDP pela FMRP-USP a convite do Professor Hélio Lourenço de Oliveira, para desenvolver e aprimorar na FMRP-USP as clínicas e os serviços necessários para a docência, pesquisa e o ensino na Clínica das Psicoses. Inaugurou, no ano da sua contratação, Convênio com o Hospital Santa Teresa da Secretaria da Saúde e lá instalou Enfermaria Didática e Assistencial para 16 pacientes onde viabilizou até 1978, o trabalho com Equipe Multidisciplinar e grupos terapêuticos no tratamento de pacientes e no ensino na Residência de Psiquiatria. Nessa pequena enfermaria reciclou para Ribeirão Preto o aprendizado com a Equipe do Professor Marcelo Blaya, da Clínica Pinel de Porto Alegre. No ano seguinte da sua contratação assumiu, reformulou e levou para o Santa Teresa o Curso de Psiquiatria para Psicoses, ministrado a alunos do quinto ano médico da FMRP-USP. Esse curso teórico com abundância de casos clínicos levou seus ex-alunos, em 1972, a elegê-lo Paraninfo da XIV Turma de Médicos da FMRP-USP. Fez seu doutorado em Neurologia em 1974 pesquisando o fenômeno da função de asilo de doentes psiquiátricos de longa permanência hospitalar. Em 1974, através de Convênio entre Secretaria da Saúde do Estado e FMRP-USP, contratou 19 técnicos e auxiliares que permitiram reformular a Enfermaria no Hospital Santa Teresa e reinstalar o Hospital Dia Psiquiátrico do HC-FMRPUSP, que dirigiu por 35 anos, até sua aposentadoria em 31/4/2009. No mesmo ano foi responsável também pela instalação das Emergências Psiquiátricas do HC-FMRPUSP, Ambulatório de Clínica Psiquiátrica, Ambulatório no Centro de Saúde-Escola de Vila Lobato e Ambulatório do Hospital Santa Teresa. Esse último teve por finalidade o disciplinamento das internações e o seguimento medicamentoso de egressos com medicamentos fornecidos pela farmácia do Hospital Santa Teresa. Muitos dos resultados desse Ambulatório fizeram parte da sua Livre Docência defendida em 1985 na FMRP-USP. Nos anos de 1976, 1977 e 1978 fez seu Pós-Doutorado em Psiquiatria no Hospital Geral Universitário na Universidade de Michigan, Ann Arbor, EUA. Com a inauguração do HC-FMRPUSP no Campus da USP em 1978 instalou o Serviço de Interconsulta Psiquiátrica com a experiência que trouxe do Pós-Doutorado em Ann Arbor. Fez especialização em Psicoterapia de Grupo (1981-1987) que ensina na Residência de Psiquiatria do HC-FMRPUSP. No ano da sua aposentadoria pode administrar a passagem da Direção do Hospital Dia para o novo docente contratado em sua vaga. Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo, aposentado. No momento pleiteia, pela terceira vez consecutiva, sua inclusão, junto ao Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento da FMRP-USP a condição de Professor Colaborador Sênior. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Residência de Psiquiatria, Pós-Graduação e Graduação em psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia de grupo, hospital dia, hospital geral, psicoses, hospital psiquiátrico e epidemiologia psiquiátrica de pacientes em internação integral e em hospitalização parcial. (Texto informado pelo autor)