possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1984), mestrado em Medicina (Radiologia Clinica) pela Universidade Federal de São Paulo (1991) e doutorado em Medicina (Radiologia Clinica) pela Universidade Federal de São Paulo (1993). Atualmente é Professor Livre-Docente do Departamento de Radiologia da Univesrsidade de São Paulo (USP) e Chefe do Serviço de Neurorradiologia Intervencionista do Hospital das Clínicas da USP. Tem experiência na área de Radiologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: neurorradiologia diagnóstica e intervencionista, cirurgia endovascular em aneurismas, malformações arteriovenosas, tumores de cabeça e pescoço, angioplastias de carótidas. (Texto informado pelo autor)