Research Fellowship-pósdoutor pela Alma Mater Studiorum Universita' di Bologna, Dipartimento di Scienze Aziendali. Consultor da McLuminate Consulting e Professor do Programa de Pósgraduação em Ciências Contábeis da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Joshua tem larga experiência internacional atuando nos níveis gerenciais e de diretoria com passagens em empresas como IBRU (Nigéria); Price WaterhouseCoopers e Deloitte Touche Tohmatsu (Mundial), Asea Brown Boveri (Suécia); Canbras (Canadá), atuando sempre nas áreas de Auditoria Contábil e de Sistemas, Riscos e Controle de Gestão. Possui Graduação pelo IMT, Nigéria 1982 Mestre e Doutor em Contabilidade e Controladoria pela FEA-USP em 1985 e 1992 respectivamente. É membro Internacional de Academic Program Subcommittee da ISACA, Advocate e Certified in Governance of enterprise IT (CGeIT). Seu principal foco de pesquisas busca atender aos anseios de o porquê e como da implementação de controles e auditoria nas organizações. Tem projetos de pesquisas nas áreas de: controle de gestão, monitoramento e avaliação de sistemas de controles, auditoria contábil e de sistemas de informação, planejamento, risco empresarial, compliance, avaliação organizacional, Cultura de Controle e excelência empreendedora. Conselho editorial de vários periódicos, dentre os quais, International Journal of Managerial and Financial Accounting, International Journal of Economics and Accounting. É autor de vários livros entre os quais citam-se: Auditoria de Sistemas de informação 2ª edição pela Atlas e Controle de Gestão pela LTC | GEN. Tem diversas obras publicadas nos periodicos de melhores classificação pelo sistema qualis e tem 2 artigos no Top-10 da SSRN em 04/12/2008. Editor-Chefe da International Journal of Auditing Technology. É Professor Visitante de IESEG School of Management http://www.ieseginternational.com/ no curso de MSc. in Audit Control da Université Catholique de Lille,FRANCE (Texto informado pelo autor)