Engenheira Agronoma com mestrado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é Professora Adjunto II do Departamento de Fitotecnia e Fitossaniidade, Centro de Ciências Agrárias da Universidade Estadual do Maranhão Campus São Luis/MA. Docente das seguintes dis ciplinas no Curso de Agronomia: Sistema de produção Arroz, milho, feijão e mandioca e Sistema de produção soja, cana-de-açúcar e algodão. No curso de Zootecnia a disciplina: Culturas de interesse zootécnico (milho, sorgo, milheto, soja e cana-de-açúcar). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e tratos culturais, sementes, fisiologia (Texto informado pelo autor)