possui graduação em Engenharia Agrônoma pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2001) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006). Atualmente é técnico administrativo com nível superior da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, coordenador do Programa de melhoramento genetico da cana-de-açúcar nos estados do Rio de Janeiro, Espirito Santo e sul da Bahia. Experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia e melhoramento da cana-de-açúcar, atuando principalmente nos seguintes temas: raquitismo da soqueira, cana-de-açúcar, leifsonia xyli subsp. xyli, cana-de-açucar e termoterapia. (Texto informado pelo autor)