Bióloga formada pela Universidade Federal de Pelotas. Mestre em Ciências Veterinárias, área de concentração: Toxicologia Animal. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Veterinária da Universidade Federal de Pelotas. Foi bolsista de Iniciação Cientifica pela FAPERGS Universidade Federal de Pelotas, foi também bolsista de Iniciação cientifica do CNPq. Além de bolsita de extensão também pela UFPEL. Atua na área de micologia de animais silvestres, desenvolvendo projetos de pesquisa, no Laboratório de Micologia da Faculdade de Veterinária da UFPEL. (Texto informado pelo autor)