Possui graduação em Ciências Econômicas (2000); Pós-Graduação "Lato Sensu" em Estratégia Empresarial, Marketing e Gestão de Pessoas (2008) pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências Letras de Cornélio Procópio e Mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente é celetista da Universidade Estadual do Norte do Paraná. Tem experiência na área de Administração, Marketing, Comportamento do Consumidor e Marketing de Relacionamento. (Texto informado pelo autor)