Licenciatura e bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Atualmente é discente do programa de Mestrado da Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular. Trabalha na área de Genética de Micro-organismos, atuou em pesquisas com Bacillus thuringiensis no controle biológico de pragas e vetores de doenças. Atualmente atua no projeto de Ocorrência de Streptococcus agalactiae em Tilápia do Nilo (Oreochromis niloticus) Identificados por Diagnóstico Molecular e Cultura. (Texto informado pelo autor)