Possui Licenciatura Plena com Habilitação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Formação de Professores de Petrolina (UPE) e Mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF (2010). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB (2013). Tem experiência na área de Biologia, com ênfase em Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: piscicultura, Oreochromis niloticus, manejo de peixes de água doce, nutrição animal, digestibilidade e alimentos alternativos regionais. (Texto informado pelo autor)