Graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), mestre em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutora em Ciências (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo (2005). Professora do Departamento de Saúde Pública da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente vice coordenadora do Programa de Pós Graduação em Saúde Coletiva da UFSC. Atividades de ensino, pesquisa e extensão na área de Saúde Coletiva com os seguintes temas: Políticas Públicas de Saúde, Planejamento, Gestão e Avaliação. (Texto informado pelo autor)