Foi pesquisadora na área das ciências humanas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa. É licenciada em Letras Português / Espanhol pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008), especialização também em Letras (2010) e mestrado em Linguagem, Identidade e Subjetividade (2012) pela mesma instituição, UEPG. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: Mulher, Relações humanas, Autobiografia, Construção do "Eu" e Subalternidade. Atualmente leciona na Rede Estadual do Estado do Paraná (PSS), Ensino Médio e Fundamental, disciplina de Língua Portuguesa e no SESI, Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)