Graduação em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Especialização em Nutrição de Ruminantes e Mestrado em Zootecnia, Área de Concentração em Nutrição Animal, pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais. Doutorado em Zootecnia, Área de Concentração em Produção Animal (Bioclimatologia Animal) pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinária da Universidade Estadual Paulista (UNESP) Jaboticabal/SP. Docente da Universidade de Franca nos cursos de Medicina Veterinária, Medicina e Ciências Biológicas. Experiência na área de Fisiologia e Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiologia, Bioclimatologia, Estresse pelo Calor e Respostas Endócrinas, Adaptação, Ambiência. (Texto informado pelo autor)