Bacharel e Licenciada em Física pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas (IGCE), da Universidade Estadual Paulista (UNESP), campus de Rio Claro-SP. Mestrado em Física Aplicada pelo mesmo Instituto. Atualmente desenvolve seu projeto de doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pelo Instituto de Física de São Carlos- USP, com o suporte financeiro da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Tem interesse nos seguintes tópicos: polímeros condutores, dispositivos orgânicos, transistores, técnica de impressão por jato de tinta. (Texto informado pelo autor)