Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba(1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba(1992), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1999) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletrotécnica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(1984). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Propriedades Magnéticas, Nitretação, Plasma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)