Bacharel em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual de Montes Claros (2006), especialista em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas (2007) e certificada em Proficiência de Tradução/Interpretação de Libras/Português pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Possui experiência na área de Educação Inclusiva e como Intérprete/Tradutora de Libras/Português. Atualmente é professora do Instituto Federal do Norte de Minas Gerais, onde atua na área de Informática e preside a comissão do Núcleo de Atendimento às Pessoas com Necessidades Específicas. (Texto informado pelo autor)