Josimar Rodrigues Oliveira é Mestre em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Atualmente realiza Doutorado no programa de pós-graduação em Solos e Nutrição de Plantas nesta mesma instituição. Ministra aulas como professor colaborador na Empresa Viçosense de Assessoria Técnico-Acadêmica (EVATA), é editor técnico e colunista do site BRASIL AGRÍCOLA e atua como articulista Esportivo do Jornal da Canastra. Tem experiência nas áreas de fertilidade do solo, cedro australiano, manejo de culturas de ciclo curto, práticas agroecológicas e meio ambiente, ensino técnico e atividades administrativas em educação. (Texto informado pelo autor)