Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (2003), mestrado em Qualidade e Produtividade Animal pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos/USP (2006) e doutorado em Qualidade Produtividade Animal pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos/USP (2010). Atualmente é professor Colégio Multidiciplinar S/S LTDA na área de biologia com ênfase em fisiologia e zoologia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: leveduras, protozoários, nutrição de leitões, bovinos de corte, consumo, nutrição animal e gado de corte. (Texto informado pelo autor)