Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor-convidado de História na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo/ Cogeae. Tem experiência na área de História e Letras, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: História Cultural do Brasil, Poética e Crítica Contemporâneas, História dos nacionalismos e modernismos Ibéricos, Romance Histórico no Oitocentos Ibérico, História da Imigração Árabe para o Brasil e Teoria da História em ibn Haldun. (Texto informado pelo autor)