Graduada em Geografia (Bacharelado e Licenciatura IG-UNICAMP, 2005), mestrado em Política Científica e Tecnológica (DPCT-IG-UNICAMP, 2007) com apoio do CNPq, Programa Petrobrás Ambiental e Prêmio Samuel Benchimol 2006. Doutoranda (qualificada) no Instituto de Geociências da Unicamp com apoio do CNPq. Atualmente exerce a função de Analista de Geoprocessamento do setor de bases territoriais do IBGE. Interessada em questões relacionadas a planejamento territorial, sistema de informação geográfica, gestão ambiental e Inovações para um Desenvolvimento Sustentável socialmente justo. (Texto informado pelo autor)