Atualmente é doutoranda em Linguística no Programa de Pós-Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Possui graduação em Letras pela Universidade Católica de Pelotas (2005) e é Mestre em Linguística Aplicada pelo Programa de Pós-Graduação em Letras pela mesma universidade (2009). Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem e trabalho, formação profissional, ensino de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)