Doutoranda em Educação PROPED/UERJ, Mestre em Educação UFF (Universidade Federal Fluminense 2003); Formação de Psicólogo (1993), Licenciatura Plena em Psicologia (1992). Experiência com Graduação Curso de Pedagogia, Grupos de Pesquisa e Projetos de Extensão. Atua em Psicologia Escolar desde 1992, com ênfase na Análise Institucional, principalmente nas áreas: educação infantil, formação continuada de professores e autogestão. Integra a equipe interdisciplinar da Educação Básica na Escola de Educação Infantil da UFRJ. (Texto informado pelo autor)