Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Santos (2001). Mestre em direito, área de concentração direito internacional, pela Universidade Católica de Santos. Atualmente é advogada na área tributária, professora titular da Universidade Católica de Santos, professora convidada do Centro Universitário Salesiano de São Paulo, professora da Universidade Ribeirão Preto campus Guarujá, professora do Proordem Cursos Jurídicos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário, Processo Tributário e Direito Constitucional. (Texto informado pelo autor)