Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Piauí (1981) e especialista em Endodontia pela APCD (São Paulo). Obteve os títulos de mestre e doutor em Endodontia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Piauí e da Faculdade Integral Diferencial (FACID) onde exerce suas atividades didaticas nas disciplinas de Endodontia e Clinica Integrada.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: permeabilidade dentinaria, materiais obturadores e selamento apical. (Texto informado pelo autor)