possui licenciatura em Filosofia pela UCG (1992), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela UFG (1994), especialização em Didática Aplicada ao Ensino Tecnológico pelo CEFET/MG (1995), mestrado em Filosofia Política pela UFG (1998), doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela UNICAMP (2005) e pós-doutorado em Planejamento Energético pela UFRJ. As mudanças radicais ocorridas, ao longo do seu processo de formação acadêmica, sobretudo, em relação à aquisição de novos conceitos, métodos e técnicas científicas e tecnológicas resultaram na importância estratégica do campo de Política, Energia e Natureza como objeto permanente de pesquisa. Os temas são tão abrangentes que exigem enfoques transdisciplinares, a partir da contribuição de diversos campos do conhecimento científico e tecnológico para se fazer análise completa de suas dimensões, de forma a desemborcar em projetos viáveis de pesquisa em Política, Energia e Natureza, caracterizando uma linha de pesquisa interdisciplinar de caráter aplicada. Recentemente, passou a se dedicar também aos estudos de planejamento e gerenciamento de fontes hídricas, área estritamente correlacionada ao campo de Planejamento de Sistemas Energéticos. Tal expansão de horizontes de pesquisa condicionou a consolidação da sua linha de desenvolvimento de ensino, pesquisa e extensão (Política, Energia e Natureza) na condição de professor e pesquisador da Coordenação de Saneamento Ambiental do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG. (Texto informado pelo autor)