Possui Doutorado (2011 UFPE), Mestrado (2003 UFCG) e Especialização (1998 UFPB) em Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos e Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é Professora adjunta da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise e Gerenciamento de Tráfego, Redes de Distribuição de Conteúdo, Mecanismos para Distribuição de Vídeo na Internet, Otimização de Algoritmos de Cache, Informática Aplicada à Medicina, Ambientes Colaborativos. (Texto informado pelo autor)