possui graduação em Tencologia em eletrônica pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (1987), graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (2002) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Amazonas (2009). Atualmente é Coordenador de Laboratório para Análise de Produtos e Análise de Falhas do Instituto Nokia de Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica e Projetos, bem como atuação em áreas de Manutenção Preventiva e Corretiva de Computadores e Máquinas automatizadas, Sistema de Teste e Medição e Processos produtivos, aliados a Análise Estatística e Confiabilidade. (Texto informado pelo autor)