Mestranda em Letras pela Universidade Federal da Bahia. É pós-graduada em EAD e as Tecnologias Educacionais pela UNICESUMAR. Licenciada em Letras Vernáculas pela UFBA. Atualmente, cursa Administração Pública na Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (Unilab), na qual desenvolve pesquisa na área de gestão pública. Além disso, é membro e pesquisadora no Núcleo de Estudos da Cultura e Literatura Feminina NECLIF, no Instituto de Letras, da Universidade Federal da Bahia-UFBA, no qual estuda os seguintes temas: Gilka Machado, (auto)biografias, literatura de autoria feminina, relações de gênero e poesia. (Texto informado pelo autor)