Possui graduação em engenharia de controle e automação pela Universidade Gama Filho, especialização em ensino de matemática pelo Instituto A vez do Mestre (UCAM), é pós-graduando em Engenharia de Produção (UCAM). Cursou engenharia elétrica na Universidade do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é engenheiro do quadro efetivo da Eletrobras Furnas atuando na Gerência de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação e professor do curso de engenharia da Universidade Cândido Mendes . Atuou no desenvovimento de projetos de controle automação do Centro Nacional de Controles de Oleodutos (CNCO Petrobras) e tambem em projetos de pesquisa na área de instrumentação biomédica no Laboratório de Instrumentação Biomédica (LIB-UERJ). Tem experiência como operador do sistema elétrico (segmento de transmissão), e no ensino técnico profissionalizante, tendo exercido docência nos cursos técnicos de eletrônica e Petróleo e Gás (ITS- Instituto Tecnológico Simonsen) e também a função de coordenador do curso de ensino a distancia de manutenção de eletro-eletrônica da FAETEC. (Texto informado pelo autor)