Sou doutora em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com mestrado e graduação em Administração pela Universidade Estadual de Maringá. Minha atuação tem se concentrado na aproximação teórica entre Antropologia das Práticas e a Antropologia das Emoções nos processos organizativos, processos criativos e organizações artísticas. Em termos metodológicos, meu interesse de pesquisa está voltado para as discussões sobre a prática etnográfica nos Estudos Organizacionais. (Texto informado pelo autor)