Cirurgiã dentista formada pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel) desde 2007, especialista em Endodontia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) (2009) e mestre em Endodontia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) (2012). Iniciou o curso de doutorado em Endodontia pela UFSC em 2012 (em andamento) e, atualmente, desenvolve a sua pesquisa no Academic Centre for Dentistry Amsterdam (ACTA Vreij University) com apoio do Governo Brasileiro CAPES (Fev/2014 Fev/2015). Atuou como professora substituta no departamento de Odontologia área Endodontia da UFCS, de outubro de 2013 à fevereiro de 2014. Possui experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos temas microbiologia endodôntica, soluções antibiofilme e propriedades físico- químicas e biológicas de materiais odontológicos. (Texto informado pelo autor)