Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Tiradentes (2003), graduação em Informática Licenciatura pela Universidade Tiradentes (2013) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2007). Atualmente é professor universitário Faculdades Integradas de Sergipe e professor universitário da Faculdade do Nordeste da Bahia Faneb. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, software livre, tecnologias da informação e comunicação, movimentos sociais e transformação social. (Texto informado pelo autor)