É formado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista UNESP/FEIS. Os cursos de Mestrado e de Doutorado também foram realizados na UNESP/FEIS, na área de Automação. Ao longo da carreira desenvolveu trabalhos científicos e tecnológicos nas áreas de: Automação, Engenharia Biomédica e Mecatrônica. Atualmente é docente da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS para os curso de Tecnologia em Eletrotécnica Industrial e Engenharia de Produção. O autor é filiado a Sociedade Brasileira de Metrologia SBM, assessor Ad-Hoc da Revista Brasileira de Fisioterapia (USP/São Carlos) e revisor do Congresso Brasileiro de Engenharia Biomédica. Além disso, o pesquisador possui experiência em: Controle, Medidas Elétricas e Eletromagnéticas, Metrologia, Instrumentação Eletrônica, Sensores, Sistemas Eletrônicos, Processamento de Sinais e Mecatrônica. (Texto informado pelo autor)