Pós-doc (PAPD/Capes) no setor de Parasitologia na Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF). Possui doutorado (2011) e mestrado (2007) em Biociências e Biotecnologia (UENF), graduação (2005) em Ciências Biológicas (UENF) e curso técnico em química (1999) pela Escola Técnica Federal de Campos. Tem experiência na área de Bioquímica de Artrópodes, com ênfase em embriogênese e metabolismo. Atualmente atua na área de nematologia com ênfase em histopatologia, resposta humoral, genética, diagnóstico e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)