Possui graduação em Administração pela Universidade Católica do Salvador (1981), especialização em Orgaização, Sistemas e Métodos pela Universidade Federal da Bahia (1986) e mestrado em Administração de Áreas Estratégicas pela Universidade Salvador (2002). Ministra aulas em programas de pós-graduação nas principais faculdades da Bahia. É diretor Êxito Consultoria Empresarial Ltda. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Modernização Administrativa e Planejamento Estratégico. (Texto informado pelo autor)