Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus Experimental de Dracena e Mestrado em Zootecnia pelo Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da FCAV/UNESP, Campus de Jaboticabal, sob a supervisão da Profª Drª. Jane Maria Bertocco Ezequiel. Atualmente cursa doutorado em Zootecnia pelo Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da FCAV/UNESP, Campus de Jaboticabal, sob a supervisão da Profª Drª. Jane Maria Bertocco Ezequiel. Atuando principalmente nas áreas de Nutrição Animal, com enfoque em ruminantes, e Análise de Alimentos Alternativos (co-produtos, sub-produtos, resíduos agroindustriais) para animais de produção, principalmente bovinos e ovinos de corte. (Texto informado pelo autor)