Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (FURG) (2004/2) e mestrado em Sensoriamento Remoto pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) . Atualmente cursando doutorado em Engenharia Civil na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), atuando na linha de pesquisa Gestão Territorial. Tem experiência nas áreas de Ecologia, Manejo e Conservação Ambiental, Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos envolvendo processamento digital de imagens, aplicações em geoprocessamento, sistema de informação geográfica, confecção e manipulação de mapas, estudos ambientais (EIA-RIMA), indicadores, análise e diagnóstico ambiental, ecologia e manejo da biota terrestre. (Texto informado pelo autor)