Nutricionista, graduada pelo Centro Universitário Franciscano, UNIFRA (2008). Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Bioquímica Toxicológica da Universidade Federal de Santa Maria, UFSM. Especialização em andamento em Gestão de Organização Pública em Saúde pela Universidade Federal de Santa Maria , UFSM. Mestre no Programa de Pós-Graduação em Bioquímica Toxicológica da Universidade Federal de Santa Maria, UFSM (2012). Atua no momento no Laboratório de Pesquisa do Departamento de Microbiologia e Parasitologia da UFSM (LAMIP), possuindo experiência prática em bioquímica, atuando principalmente nas subáreas de enzimologia e estresse oxidativo. Atua também na Prefeitura Municipal de Jari, com ênfase em Nutrição Clínica e Alimentação Escolar. (Texto informado pelo autor)