Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Goiás (2002) e mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2006). Atualmente é professora de pós-graduação do Núcleo Integrado de Reabilitação e Educação (NIRE) e do CDCS, Goiânia-Go e ainda do Biocursos em Manaus-AM. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana e Bioquímica da relação hospedeiro parasitária. Atua profissionalmente como Acupunturista, ênfase em acupuntura estética e como terapeuta em Florais de Bach. (Texto informado pelo autor)