Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC (2007), mestrado em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Estadual de Ponta Grossa- UEPG, sendo bolsista da CAPES (2012). Doutorado em andamento pelo programa de Pós Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de engenharia de materiais e na área de Tintas e Solventes Automotivos, Industriais e Imobiliários. Suas atividades apresentam ênfase em Materiais poliméricos, reprocessamentos, degradação e nanocompósitos polimericos com argilomineral. (Texto informado pelo autor)