Mestre em Ciências Veterinárias com ênfase em biologia molecular e diagnóstico de doenças transmissíveis, pelo programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal de Mato Grosso. Graduada em Medicina Veterinária na mesma instituição. Atuou como estagiária durante a graduação em projetos de Pesquisa Científica na área de Produção Animal em Ovinos e Inspeção de Produtos de Origem Animal, com ênfase em microbiologia de alimentos. Realizou estágio extracurricular em Clínica de Pequenos Animais e curricular na Área de Defesa Sanitária Animal. Atualmente é Médica Veterinária do Serviço Estadual de Defesa do Estado de Mato Grosso, na empresa INDEA-MT. (Texto informado pelo autor)