Mestre em computação aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Possui graduação em TI. Atua como especialista, consultor e coordenador em projetos de TI (redes, sistemas operacionais, banco de dados e serviços web) na área financeira e de infraestrutura, especialmente em sistemas de autorização de transações eletrônicas, meios de pagamento, captura para cartões e correspondente bancário desde 2002. Tem experiência na área de ciência da computação, com ênfase em engenharia de software. (Texto informado pelo autor)