Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual da Paraíba (2006) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é contrato ENSINE Faculdades como professora, colaborador do Conselho Regional de Serviço Social 13º região e assistente social Complexo de Pediatria Arlinda Marques. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Processo de Trabalho II, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho; capital; direitos; catação; informalidade;lixo e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)