Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1987), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1994) e pós-doutorado pelo Instituto de Tecnologia de Massachussetts. Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição do ar, emissões veiculares e de fontes estacionárias, incineração, recuperação de energia, fluidização, absorção de SO2 por calcário e dispersão de poluentes. (Texto informado pelo autor)