possui bacharelado em Física pela Universidade Federal de Goiás (1995), mestrado (1998), doutorado (2003) e pós-doutorado em Física Aplicada pelo Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo (2004-2006). Atualmente, é professor adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso, Campus de Barra do Garças. Investiga propriedades elétricas, ópticas e de interfaces de materiais nanoestruturados (filmes LbL e LB) para aplicações em dispositivos, tão bem quanto propriedades fotomédicas de materiais para aplicação em terapias fotodinâmicas antimicrobianas. Para esse fim, utiliza métodos experimentais, tais como espectroscopias eletrônica e vibracional, medidas elétricas, birrefringência fotoinduzida e microscopia de força atômica (AFM), assim como métodos teóricos, tais como cálculos de estrutura eletrônica de moléculas em fase gasosa e em estado condensado. Além disso, atua no desenvolvimento de sistemas de medida e na área de difusão da Física. (Texto informado pelo autor)