Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual da Paraíba (2009). Atualmente é doutorando pela Universidade do Porto na area das ciências farmacêuticas. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Atividade antimicrobiana de produtos naturais e Resistência aos antibióticos em Enterobacteriaceas de fezes de bovinos, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade antimicrobiana, produtos naturais, resistência bacteriana, staphylococcus aureus, enterobacterias, E. coli e fezes bovinas. (Texto informado pelo autor)