Doutor em Teoria da Literatura (UnB, com estágio na Sorbonne Université René Descartes Paris V), Mestre em Literatura (UnB), Especialista em Informática na Educação (UnB) e Graduado em Letras (UniCeub), Josué Mendes possui significativa experiência na rede pública e particular de ensino. É docente da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal (SEEDF) e do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília (IFB). Ministra cursos nas áreas de Língua Portuguesa, Literatura, Comunicação e Redação, Formação e Capacitação de Professores, além de integrar equipes de cursos e concursos preparatórios, e de elaboração e revisão de itens em avaliação nacional e internacional. É, ainda, escritor e pesquisador das competências do leitor de literatura, numa perspectiva neurocientista. (Texto informado pelo autor)