Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco(1981), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo(1994) e doutorado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Professor adjunto da Universidade de Pernambuco, Coordenador de Curso de Especialização da Sociedade Caruaruense de Ensino Superior e Revisor de periódico da Odontologia Clínico-Científica (Impresso). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:prótese, overdenture, retenção, implante. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)