Possui doutorado em Agronomia/Fitotecnia (2014) pela Universidade Federal de Lavras (MG), mestrado em Agronomia/Fitotecnia (2011) e graduação em Agronomia (2007) pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (PR). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fitotecnia/olericultura, sub-áreas: produção de hortaliças, fisiologia, nutrição mineral de plantas e melhoramento genético de hortaliças. Principais culturas de trabalho são tomateiro, alho, morangueiro e cebola. (Texto informado pelo autor)