Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1983), especialização em Psiquiatria pela Université Paris-Descartes(1989), mestrado em Saude Mental pela Université Paris-Descartes(1990) e doutorado em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo(1999). Atualmente é Outro (bolsista, prof. convidado, orientador da Universidade Federal de São Paulo e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Psiquiatria (São Paulo). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)