possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1999). Atualmente é professor Associado A da Universidade Estadual de Londrina. Atua como revisor das revistas Scientia Agricola;Ciência Rural; Revista Est@ção;Genetics and Molecular Biology; Pesquisa Agropecuária Brasileira; Acta Scientiarum (UEM) e Semina (UEL). Tem experiência na área de Genética e melhoramento, com ênfase em Genética Quantitativa, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético variedades, híbridos de milho, milhos crioulos, melhoramento genético participativo junto a agricultores familiares. (Texto informado pelo autor)