Possui graduação em Pedagogia (Habilitação em Administração Escolar) Faculdades Integradas do Planalto Central (1997). Especialização na área de Saúde Coletiva Educação em Saúde pela Universidade de Brasília (2006), Especialização na Área de Desenvolvimento Gerencial pela Universidade de Brasília (2007). Especialização em Bioética (2009). Mestre em Bioética Universidade de Brasília. Atualmente é servidor público da Fundação Universidade de Brasília, lotado da Faculdade de Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)