Possui graduação em Teologia pela Universidade Metodista de São Paulo UMESP (1982), com Integralização de Créditos realizado na mesma Universidade em 2006, mestrado em Teologia Bíblica realizado no Instituto Superior de Estudios Teológicos Argentina (1990), passagem direta do mestrado para o doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2010). Atualmente é Coordenador de Extensão e Assuntos Comunitários da UNIMEP, Professor de Teologia Pastoral na Faculdade de Teologia da Universidade Metodista de São Paulo UMESP e Bispo Honorário da Igreja Metodista. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Novo Testamento e Educação com ênfase em história e filosofia da educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação cristã, educação teológica, teologia pastoral e teologia bíblica novo testamento. (Texto informado pelo autor)