Josué Carvalho Viegas possui graduado em Geografia (Bacharelado/Licenciatura) pela Universidade Federal do Maranhão UFMA (2012), especialização em Engenharia Ambiental pela Universidade Ceuma (2012), aperfeiçoamento em Georreferenciamento pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Atualmente é Mestrando em Geografia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP Campus de Presidente Prudente, e pesquisador/bolsista apoiado pela FAPESP (2013-2015) . É membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas Ambientais NEPA, núcleo vinculado ao Departamento de Geociências UFMA, em que atua como pesquisador estudante e desenvolve projetos de pesquisas, ensino e extensão pelo NEPA e no Grupo de Pesquisa dos Sistemas Ambientais Maranhenses (certificado pelo CNPq). Contém experiências de pesquisa em: Dinâmicas do espaço Geográfico Geossitema, Território e Paisagem (GTP). Geo-fotografia da paisagem. Geotecnologias aplicada a estudos socioambientais em bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)