Licenciado em Geografia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2013), Bacharelado em Geografia (em andamento) pela mesma instituição. Foi bolsista de treinamento pofisssional pelo Laboratório de Territorialidades Urbano-Regionais (Latur) (2010-2013), atualmente é bolsista no Projeto de Extensão (Ecomuseu da Comunidade Quilambola do São Pedro de Cima) pelo Latur . Atualmente é Professor de Geografia na rede basica de educação na Escola Estadual Francisco Manuel, no municipio de Descoberto, Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)