Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Botucatu (2009). Atualmente é doutoranda da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP campus Botucatu, atuando nas áreas de Medicina Veterinária Preventiva, Parasitologia Veterinária e Saúde Pública Veterinária. Possui experiência em Laboratório de Parasitologia e Protozoologia Animal, Cultivo Celular e em biossegurança, tendo exercido atividades no diagnóstico de parasitoses animais, na produção de anticorpos monoclonais, cultivo de células-tronco adultas, screening celular e técnicas de caracterização de anticorpos. (Texto informado pelo autor)