Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados, Pós-Graduação em Sistemas de Informação nas Organizações ambas pelo Centro de Ensino Superior do Pará (1995) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS/2001). Já atuou como coordenadora de curso de Sistemas de Informação da Faculdade Euro-Panamericana de Humanidades e Tecnologia (EUROPAN), Faculdade Associada de Cotia (FAAC), Faculdade e Colégio Maria Montessori, ambas pertencentes a mantenedora Estácio de Sá em São Paulo (desde 2009). Atuou como professora adjunto da Faculdade Alfacastelo (Barueri-SP) e professora convidada da Universidade Presbiteriana Mackenzie (São Paulo). Atualmente (desde jan/2012) é professora no Centro Universitário Estácio do Ceará atuando na Graduação e Pós-Graduação. Desde setembro/2013 assumiu a coordenação do Curso de Sistemas de Informação nesta Instituição de Ensino Superior. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas multiagentes, engenharia social, modelagem de dados, uml, banco de dados, computação gráfica e ainda Marketing e Mídias Digitais. (Texto informado pelo autor)