Mestre em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie; Especialização em Psicopedagogia pela Universidade Paulista (2000); Habilitação no Ensino de Deficientes Mentais pela Universidade de São Paulo (1992); Graduação em Pedagogia pela UNIFAI (1989). Experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, Diagnóstico Psicopedagógico e Inclusão. Atuando principalmente nos seguintes temas: Aprendizagem, Educação Inclusiva e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)