Atualmente cursa Ciências Biológicas na Universidade Federal do Maranhão UFMA no 5 ano de curso, tendo seu início em 2009 e sua previsão de término para 2015. Em 2009 deu entrada em suas atividades de pesquisa como estagiária do Laboratório de Botânica, na área de Fisiologia Vegetal. Estagiou no Núcleo de Imunologia Básica e Aplicada, na linha de pesquisa sobre esquistossomose, trabalhando com testes moluscicidas. Atualmente faz parte do Programa de Iniciação à Docência PIBID, além de desenvolver seu trabalho de conclusão de curso na área de educação. (Texto informado pelo autor)