Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Maranhão (1998); Especialização em História Sociocultural (2000) e Mestrado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Piauí (2004); Doutorado em História pela Universidade de Brasília (2009). Professor Adjunto da Universidade Federal do Maranhão (UFMA) desde 2010, atuando no curso de Licenciatura em Ciências Humanas, na área de História. Atualmente é Diretor Geral do Campus da UFMA em Codó, Maranhão. (Texto informado pelo autor)