Possui graduações de Licenciatura e de Bacharelado em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996). É mestre em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (2010). Tem especialização em Gestão Pública pelo Centro Universitário Claretiano (2012). É membro da Associação Matogrossense de Audiovisual. Tem experiência e desenvolve suas atividades nas áreas de audiovisual, cultura, educação, ensino de história e gestão pública. Atualmente está como pesquisador do Museu de Arte e de Cultura Popular da UFMT. (Texto informado pelo autor)