Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração do Terceiro Setor, atuando principalmente como Consultor de pequenas organizações do Movimento Social Negro e Comunitárias. Também atua na área da Educação Multicultural e das Relações Étnico-Raciais, nos seguintes temas: áfrica história, cultura e vida social áfrica, Lei Federal 10639/2003. Realiza pesquisa e tem publicações e intervenção social no campo do Empreendedorismo Étnico e Educação para as Relações Étnico-raciais. (Texto informado pelo autor)