possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), Pós-doutorado pela VTech, VA, EUA (2002). Atualmente é professor titular e Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potencia e Controle, atuando principalmente nos seguintes temas: Converores Multiniveis Hibrido, UPS, Fontes para Telecomunicação e Servidores, Modelagem e Controle de Conversores Estaticos, Integração de Sistemas e Tecnicas de Comutação Suave, Correção de Fator de Potência, Fontes de Alimentação e Geração Distribuidas de Energia Elétrica. (Texto informado pelo autor)