Doutor em Educação: Currículo pela PUCSP em 2009, Mestre em Ciências Contábeis e Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Pós Graduação em Administração Financeira pela Fecap. Experiência na área de Contabilidade e Controladoria, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: competitividade, contabilidade de custos, controladoria, cooperativas, estratégias de custos e finanças. Professor e Coordenador do Curso Superior de Ciências Contábeis. Experiência em Educação a Distância em Ambientes Virtuais de Aprendizagem na formação Discente e Docentes do ensino superior. Contador do Institui Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo IFSP, conforme portaria de posse em 05.08.2008. (Texto informado pelo autor)