Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Econômicas de São Paulo (1993), graduação em Administração pela Escola Superior de Administração de Negócios (1991), especialização em Contabilidade Pública (2000) e mestrado em Ciências Contábeis pela Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado (2010). Atualmente é analista judiciário contador do Tribunal Regional Eleitoral de São Paulo e professor auxiliar mestre da FECAP. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade Pública, Bens de infraestrutura, Bens Públicos e evidenciação. (Texto informado pelo autor)