Mestre em Filosofia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina. Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (1983) e Graduado em Tecnólogo em telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação Tecnológica da Bahia (1979). Atualmente é Professor de Telecomunicações do IFBA onde ensina desde 1979. Atuou na Telebahia/Telemar/Oi desde 1984 até 2009 com funções executivas nas áreas de Operação/Manutenção, Desempenho e Engenharia. Em 1996/97 participou na especificação da Gerencia integrada de Redes e Serviços GIRS para as Empresas do grupo Telebrás. Em 1998 participou da implantação do Centro de Gerencia de Redes CGR da Telebahia. Em 1997 integrou a equipe de desenvolvimento dos processos de Reengenharia da Telebahia. Em 2000 gerenciou a implantação dos serviços RDSI da Telemar nos Estados da Bahia e Sergipe. Em 2001 participou da definição dos processos de OM da Telefonia Móvel. Em 2008 gerenciou a implantação da Rede 3G de Telefonia móvel da Oi nos Estados da Bahia e Sergipe. Atuou como Gerente de Engenharia de Redes e Serviços até 2009, quando optou pela aposentadoria voluntária objetivando focar a área acadêmica. (Texto informado pelo autor)