Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1992). Concluiu o Programa de Residencia Medica na area basica de Cirurgia Geral (1994/1995) e area de concentracao de Cirurgia Vascular (1996/1997) no Hospital das Clinicas da FMUSP. Doutorado em Clinica Cirurgica pela FMUSP. Atualmente é médico assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de Sao Paulo.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular e Endovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: aterosclerose, doenca arterial obstrutiva periferica, doenca cerebrovascular extracraniana, aneurismas arteriais, doenca da aorta, doencas venosas. (Texto informado pelo autor)