Professor Titular da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Departamento de Cirurgia Disciplina de Anestesiologia. Atualmente, exerce atividade junto a Faculdade de Medicina da USP na função de Vice-Diretor da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, desde jan/2011, eleito vice-diretor em out/2010. Participa, ainda, dos seguintes colegiados: Congregação da FMUSP (Vice-Presidente, jan/2011), Conselho Diretor do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo Octavio Frias de Oliveira (Vice-Presidente, jan/2011), do Conselho Curador da Fundação Zerbini (Membro desde fev/2011), Conselho Curador da Fundação Faculdade de Medicina (Membro, jan/2011). É Vice-coordenador da Pós-graduação senso estrito e Coordenador da Pós-Graduação Senso Lato da Disciplina de Anestesiologia da FMUSP. Possui especialização em Anestesiologia pela Sociedade Brasileira de Anestesiologia (SBA) e especialização em Terapia Intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira (AMIB). Coordena atividades de Anestesiologia do Complexo HC e Terapia Intensiva Cirúrgica do InCor, ICESP e UTI da Anestesia do Instituto Central do Hospital das Clínicas da FMUSP. Concentra atividades de Pesquisa Clínica nas seguintes áreas: Reposição volêmica; Monitorização Hemodinâmica; Ventilação Mecânica; Sepse; Pacientes de alto risco cirúrgico; Hemodiluição experimental no Laboratório de Investigação Médica da FMUSP (LIM-08). Exerceu atividades de direção junto a Faculdade de Medicina da USP e Hospital das Clínicas da FMUSP, nas funções de Vice-Diretor em Exercício de Diretoria da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, de jan/2011 a ago/2013, e no Hospital das Clínicas da FMUSP de Presidente em Exercício do Conselho Deliberativo (jan/2011 a ago/2013), sendo que também exerceu a função de Diretor Clínico do Hospital das Clínicas (2007 a 06/01/2010). Participou do Conselho Diretor do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo Octavio Frias de Oliveira (Vice-Presidente em exercício da Presidência de jan/2011-ago/2013), do Conselho Curador da Fundação Zerbini (28/02/2011 até ago/2013, na qualidade de Vice-Diretor da Faculdade de Medicina da USP em exercício na Diretoria), do Conselho Deliberativo do Hospital Universitário da USP (Presidente de jan/2011-ago/2013), Conselho Consultivo (Presidente de jan/2011-ago/2013) e Conselho Curador da Fundação Faculdade de Medicina (Presidente jan/2011-ago/2013) e, do Conselho Curador da Fundação Pró-Sangue (Presidente de jan/2011-ago/2013). Cargos e funções exercidas: Conselho do Departamento de Cirurgia (Vice-chefe do Departamento 2009- out/2010), Conselho Diretor do InCor (Membro Titular gestão 20/03/2007 a 14/04/2008) (Membro Suplente gestão 20/01/2009 a 10/01/2011), Conselho Diretor do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo Octavio Frias de Oliveira (Vice-presidente 2009-2010), Conselho Deliberativo do Hospital das Clínicas da FMUSP (Membro Suplente gestão 1998-2002), Departamento de Cirurgia da FMUSP (Chefe de Depto gestão 2000-2001), Pós-Graduação Senso Estrito em Anestesiologia da FMUSP (Coordenador 1996-2011), Membro do Conselho Curador da Fundação Zerbini (Diretor Clínico 13/02/2007 a 19/03/2011). Participou, em 2009, do Comitê Cientifico do Congresso Mundial de Cuidados Intensivos, realizado na cidade de Firenze Itália, em agosto do mesmo ano. (Texto informado pelo autor)