Doutor em Gestión y Desarrollo Turístico Sostenible, pela Universidad de Málaga (UMA) Espanha. Mestre em Engenharia de Produção, área de concentração: Mídia e Conhecimento, pela UFSC. Especialista em Ecoturismo: interpretação e planejamento de atividades naturais, pela UFLA. Bacharel em Turismo, pela ASSESC. Atualmente é professor do Curso de Bacharelado em Turismo da Universidade Federal do Piauí, campus Parnaíba, onde é Coordenador de Estágio Curricular. Atua fundamentalmente nas áreas de ensino em turismo e meio ambiente, ecoturismo de base local, sustentabilidade e sistemas de transportes turísticos. (Texto informado pelo autor)