Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Santa Cecilia(1987), especialização em Metrology And Measurement Of Standards pela National Reaserch Laboratory Of Metrology(1992), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1994) e doutorado em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares(2008). Atualmente é Pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo e da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:fototerapía, fotodetetores, Radiometria, Responsividade espectral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)