Possui graduação em Engenharia de Automação Universidad de Oriente (1995), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho", Campus de Engenharia de Guaratinguetá. Tem experiência na área de Sistemas de Potência, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização em sistemas de potência, planejamento e operação de sistemas de distribuição de energia elétrica, redução de perdas, otimização em redes e otimização combinatória. (Texto informado pelo autor)