Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Arquitetura/UFMG (1980); mestrado em Tecnologia/Educação Tecnológica pelo CEFET-MG (1997); doutorado em Geografia/Análise da Informação Espacial pela UNESP-Rio Claro (SP) (2003). Professor Associado I da UFMG/Escola de Arquitetura/Departamento de Tecnologia da Arquitetura e do Urbanismo (1980/2012). Diretor da EA/UFMG (2007/08). Vice-Diretor da EA-UFMG (2008/2012). Atuação na graduação, pós-graduação (lato e stricto sensu), pesquisa e extensão. Membro do Programa de PG em Análise e Modelagem de Sistemas Ambientais/IGC/UFMG (desde 2010). Experiência nas áreas de Arquitetura e Urbanismo, Geografia e Meio Ambiente, com trabalhos nos temas: projeto e construção de edifícios; paisagismo; patrimônio; plano diretor físico; qualidade de vida; qualidade ambiental urbana; impactos ambientais; atuação participativa em comunidades; meio ambiente e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)