Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Paraná (1962), com títulos de especialista em Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço pela Associação Médica Brasileira. Membro titular da Associação Brasileira de Otorrinolaringologia e Cirurgia Cérvico-Facial (ABORL-CCF) e da Sociedade Brasileira de Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Membro Associado da American Academy of Otolaryngology Head and Neck Surgery. Presidente da Sociedade Brasileira de Endoscopia Peroral (1990-1992) e da Academia Brasileira de Laringologia e Voz (2001-2003). Coordenador da área de Otorrinolaringologia da Sociedade Brasileira de Laser em Medicina e Cirurgia. Coordenador da Academia Brasileira de Ronco e Apnéia do Sono da ABORL-CCF. Diretor do Núcleo de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço de São Paulo e Chefe do Serviço de Otorrinolaringologia do Hospital e Maternidade São Camilo Pompéia. Tem experiência em Medicina com ênfase em Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço, atuando principalmente nos seguintes temas: Laringologia e Voz, Cirurgia de Cabeça e Pescoço, Laser, Distúrbios Respiratórios do Sono (Ronco e Apnéia do Sono). (Texto informado pelo autor)