Possui Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado de Mato Grosso. Mestrado e doutorado em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Pós-doutor pelo Departamento de Biologia Vegetal, UFV, com o projeto "Filogenia e biogeografia das espécies brasileiras de Zygia P.Browne (Leguminosae Mimosoideae). Foi professor da Universidade do Estado de Mato Grosso, Campus de Alta Floresta, Curso de Biologia, entre 2003 e 2004, atuando como Coordenador dos Trabalhos de Conclusão de Curso e do Programa de Extensão Unemat na Comunidade. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal, Etnobotânica e Conservação. Está entre os taxonomistas que contribuíram na elaboração do Catálogo de Plantas e Fungos do Brasil, publicado em 2010, com os gêneros Inga Mill. e Zygia P.Browne (Leguminosae, Mimosoideae). Contribuiu na elaboração da Flora do Estado do Paraná e, atualmente, está na equipe da Flora do Estado do Rio de Janeiro. Colaborou na elaboração da lista das espécies da flora brasileira ameaçada de extinção, organizada pelo CNCFlora. Realizou 1504 coletas (exsicatas) de Angiospermas e descobriu quatro táxons novos de Leguminosae. (Texto informado pelo autor)