Possui graduação em Farmácia Bioquimica pela Universidade Federal do Maranhão (1972) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2004). É Prof. Adjunto IV, Estatutário da Universidade Federal do Maranhão/CCBS, lotado no Departamento de Patologia.Tem experiência na área de Farmácia e Bioquímica com ênfase em Microbiologia e Imunologia, atuando na graduação com os seguintes temas: Microbiologia básica, Microbiologia Oral, Imunologia básica. Na especialização atual em Saúde Coletiva e Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)