Possui graduação em Filosofia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1971), graduação em Pedagogia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1973), graduação em Bacharel Em Teologia pela Universidade de Fribourg(1966), graduação em Licenciatura Em Teologia pela Universidade de Fribourg(1968), mestrado em Filosofia da Educação pelo Instituto de Estudos Avançados Em Educação da Fundação Getúlio Vargas(1975) e doutorado em Filosofia e História da Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1985). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade Estadual de Filosofia Ciências E Letras de União da Vitória. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Universidade, Extensão, Compromisso Social, Funções, Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)