Professor adjunto da Universidade Federal do Tocantins UFT, campus Araguaína. Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Lavras (2000), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (2003) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras (2008). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Microbilogia do solo, Micorriza arbuscular, FBN, Manejo e conservação do solo e água, Solo sob pastagem, Recuperação de áreas degradadas, Carbono no solo, Árvores nativas, Plantas silvestres, Metais pesados e Biologia molecular. É professor do curso de pós-graduação em Ciência Animal Tropical da UFT (Texto informado pelo autor)