Possui curso técnico agrícola -EAFB (dez de 2003); Engenheiro agrônomo-UFRRJ (Julho de 2009) e bolsista de iniciação científica da Embrapa agrobiologia (2006-2009); Mestre em Solos e Nutrição de Plantas- ESALQ/USP (agosto de 2011). Atualmente é doutorando em Solos e Nutrição de Plantas-ESALQ/USP, como bolsista FAPESP. Tem experiência nas seguintes áreas: Fertilidade do solo, adubação e nutrição de plantas principalmente com cana-de-açúcar, uso eficiente do nitrogênio associado com ácidos húmicos e ureia. (Texto informado pelo autor)