Possuo graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Católica de Brasília (2006), especialização em Geoprocessamento, com foco na análise ambiental, pela Universidade de Brasília UnB (2007) e sou aluno do Mestrado Profissional em Produção no Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA, com previsão de conclusão para 1º semestre de 2015. Atualmente sou Analista Ambiental da Confederação Nacional da Indústria CNI, atuo em diversos colegiados como CONAMA, Câmaras Técnicas do MMA, dentre outros. Faço analise de projetos de lei na área ambiental emitindo parecer técnico além de realizar articulação institucional. Tenho experiência em: Supervisão de atividades de equipe multidisciplinar; analise de editais e solicitação de orçamentos; elaboração de Proposta Técnica e de Preços para participação em Licitações; coordenação e desenvolvimento de projetos de monitoramento ambiental, levantamento de fauna, levantamento fitossociológico, monitoramento e conservação de ictiofauna, recuperação de áreas degradadas, elaboração de sistemas de informações geográficas, de EIA/RIMA e de estudos de viabilidade técnica e realização de palestras de educação ambiental, implantação e integração de Sistemas de Gestão da Qualidade (ISO 9000) e Ambiental (ISO 14000). Sou pró-ativo, gosto de aprender coisas novas e encontrar soluções para problemas. Tenho facilidade em trabalhar em grupo e expor minhas ideias. Não ter o conhecimento necessário para executar algum trabalho não é limitação, mas motivação para ir adiante. (Texto informado pelo autor)