Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1956), mestrado em Botânica University of Arizona (1968) e doutorado em Manejo de Pastagens University of Arizona (1979). Atualmente é participante do PROPAP da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Exploração Racional de Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: caatinga, Ceará, zoneamento ecológico, estação ecológica de Aiuaba, desertificação, Piaui e Irauçuba. (Texto informado pelo autor)