Atualmente está cursando o mestrado em Agronomia-Ciência do Solo pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e possui graduação em Agronomia pela mesma. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Química e Poluição do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de resíduos industriais, fitorremediação e análise de fertilidade e de metais pesados em solo e planta. Também na área de Fertilidade do Solo e Adubação, com o seguinte tema: estudo da eficiência de fertilizantes minerais contendo nitrogênio e enxofre. (Texto informado pelo autor)