Professor e pesquisador vinculado à Universidade de Brasilia, com atuação no curso de Licenciatura em Teatro. Participa do grupo de pesquisa Pedagogias do teatro e ação cultural (Lattes-CNPq), que se volta para as áreas de ensino da arte, formação de professores, pedagogia do teatro, ação cultural em comunidades e arte contemporânea. Doutor em Teatro Educação pelas Universidades Federal da Bahia/Universidade de Paris.Publicou livro "Trajetórias e políticas para o ensino de artes" e "'Módulo de Ensino de Teatro" EAD/UnB, além de artigos em livros, coletâneas e comunicações em anais de congressos. Atuou como Consultor/Coordenador da área de artes( MEC), na constituição das Orientações Curriculares Nacionais para o Ensino Médio(OCENEM-2006), também como representante da área de Arte Educação na Comissão de elaboração das Matrizes Curriculares do novo ENEM (Inep / Mec-2009). Exerceu o cargo de Presidente da Federação de Arte-Educadores do Brasil (FAEB/2003-2008). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Arte-Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: arte-educação, arte e inclusão, teatro, educação, patrimônio cultural e políticas culturais. (Texto informado pelo autor)