Possui Graduação em farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Alagoas (2005-2010), Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Alagoas (2010-2012), foi bolsista CAPES, Graduando em Biologia Licenciatura (2013-Atual) . Foi monitor de Fisiologia (2007) e Química Farmacêutica (2008) na Universidade Federal de Alagoas. Participou de projetos de pesquisa no Laboratório de Filariose e Geohelmintoses e no Laboratório de Pesquisa em Virologia e Imunologia (LAPEVI), ambos da Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é professor do Centro universitário CESMAC, no qual desenvolve projetos de pesquisa e extensão. (Texto informado pelo autor)