Possui graduação em Direito pela Universidade Federal Fluminense (1997) e mestrado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor da Escola Superior da Advocacia, professor e palestrante da Escola de Administração Judiciária TJRJ, professor FUNENSEG, professor da Fundação Escola Superior do Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro, professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá, para as áreas de graduação e pós-graduação e analista judiciário Tribunal de Justiça, exercendo atualmente a função de assessoramento em segunda instância. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: nova lei do inquilinato, custas processuais, tutela coletiva e direito processual. (Texto informado pelo autor)