Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (1981), mestrado e doutorado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1990-93 e 1995-99). Atualmente é professor Associado B da Universidade Estadual de Maringá. Editor da Revista da Educação Física/UEM e Professor do Programa Associado de Pós-graduação em Educação Física UEM/UEL. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento motor, handebol, ensino de esportes e psicologia do esporte e do exercício físico. (Texto informado pelo autor)