Graduado em Farmácia e Bioquímica (habilitação Alimentos) pela Universidade Federal de Santa Maria (1972), mestrado em Dairy Science pela University of Reading (G Bretanha 1977) e doutorado em Food Science and Technology University of Reading (1994). Foi pesquisador do Instituto de Tecnologia de Alimentos (Campinas SP 1973-1983) e docente da UFSM (1983-1995). Atualmente é docente da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro Instituto de Tecnologia. Experiente em Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em tecnologia de laticínios e de salame, onde desenvolve, principalmente, os temas: bioprocessos lácticos, higienização e bio transferência, e capacitação industrial. Tem experiência, ainda, nas áreas de tecnologia de limpeza comercial e de áreas de risco ("catering" e hospitalar). (Texto informado pelo autor)