Biólogo graduado na PUC-Goias (2006), mestre em Biologia, área de concentração Biologia Celular e Molecular. Atualmente é aluno do programa de Pós-Graduação em Biologia Animal pela UnB (doutorado), área de concentração Genética e Mutagênese. Possui experiência em Biologia Geral, com ênfase em Toxicologia e Ecotoxicologia. Atuando nas seguintes áreas: Educação (Presencial e EAD), Toxicologia, Biologia Tecidual, Nanotoxicologia Aquática, Nanobiotecnologia, técnicas de Microscopias especiais (MET, MEV, MicroCT), Biologia Celular e Molecular e Genética Toxicológica. (Texto informado pelo autor)