Engenheiro Agrônomo (UFRA 1971), mestre em Nutrição Animal e Pastagens (USP 1978) e doutor em Ciências Biológicas/Biologia Ambiental (UFPA 1998). Atuou como pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Amazônia Oriental, por 35 anos (janeiro 1972 e abril 2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Pará (UEPA/CCNT/DETA), professor/orientador na pós-graduação em Ciência Animal (mestrado/doutorado UFPA/Embrapa/UFRA), na disciplina Bioclimatologia e Ambiência de Bovinos e Bubalinos no Trópico Úmido Brasileiro . É revisor nos periódicos científicos Revista Ciência Agronômica, editada pela UFC, Revista de Ciências Agrárias/Amazonian Journal of Agricultural Science, pela UFRA, e Amazônia: Ciência e Tecnologia, editada pelo Banco da Amazônia S.A. É consultor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Pará FAPESPA/Secretaria de Estado de Desenvolvimento, Ciência e Tecnologia do Pará SEDECT. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Ecologia dos Animais Domésticos e Etologia, principalmente nos temas: Amazônia, sistemas silvipastoris, bubalinocultura, comportamento animal, ambiência, e sistemas sustentáveis na pequena propriedade. Participa, também, na linha de pesquisa sobre bioclimatologia e ambiência de bovinos e bubalinos na Amazônia brasileira, e estuda os efeitos do ambiente no seu comportamento e alimentação/nutrição, bem como na produção e avaliação de carne, leite e derivados. (Texto informado pelo autor)