Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1963), doutorado em Odontologia Anatomia S José dos Campos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1972) e pós-doutorado pela Faculdade de Odontologia São José dos Campos(1987). Atualmente é Calaborador da Faculdade de Odontologia São José Campos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:ATM, Crânios humanos, Fossa Mandibular, Morfologia, Eminência Articular e Tuba auditiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)