Possui graduação em Engenharo Civil pela Universidade Federal do Amazonas (1975) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas (2001). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Amazonas e Técnico III do SENAI Deoparatmento Regional do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Instalações Prediais, Mecânica de transformação- usinagem. Atualmente atuando principalmente nos seguintes temas: Processos de fabricação, materiais industriais, sistemas da qualidade e desenho técnico. (Texto informado pelo autor)