Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Fundação Educacional de Fernandópolis (1987). É especialista em Administração do Serviço de Enfermagem (1989) e em Saúde Pública (1991) pelo Centro São Camilo de Desenvolvimento em Administração da Saúde, Mestre em Enfermagem em Saúde Pública (1999) pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo e Doutor em Enfermagem (2004) pelo Programa Interunidades da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto e da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo. É enfermeiro, desde 18/10/1988, da Secretaria de Estado da Saúde do Estado de São Paulo; junto ao Grupo de Vigilância Epidemiológica de Jales (GVE XXX), atualmente em licença, não remunerada, até setembro de 2013; é docente das Faculdades Integradas da Fundação Educacional de Fernandópolis (FEF) desde 04/1990 e do Curso de Medicina da Universidade Camilo Castelo Branco (UNICASTELO) Campus Fernandópolis desde 02/2005, onde também atua como Coordenador do Módulo de Saúde Coletiva desde 02/2010. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, Epidemiologia e Gerenciamento em Enfermagem e dos Serviços de Saúde, atuando nas seguintes áreas/temas: Políticas de Saúde, Vigilância em Saúde (Doenças Infecciosas e Parasitárias principalmente quanto à HANSENÍASE/CONTROLE DE COMUNICANTES, Tuberculose, Hepatites Virais B/C, DST/HIV/Aids). Tem experiência com o uso de "Metodologias Ativas" no processo de ensino aprendizagem desde 2008, principalmente em curso de Medicina. Atuou como Coordenador do Núcleo de Pós Graduação, Pesquisa e Extensão e Central de Estágios das Faculdades Integradas da Fundação Educacional de Fernandópolis no período de 01/02/2012 a 14/06/2013. Exerce a Coordenação do Programa de Iniciação à Pesquisa, Revista Universitas, Extensão Universitária e da Central de Estágios das Faculdades Integradas da Fundação Educacional de Fernandópolis a partir de 15/06/2013. Faz parte do Conselho Editorial da Revista Universitas das Faculdades Integradas da Fundação Educacional de Fernandópolis desde 2010. Coordenador da Comissão Gestora do Hospital de Ensino Santa Casa de Misericórida de Fernandópolis desde fevereiro de 2012. Membro do Conselho Curador da Fundação Educacional de Fernandópolis desde abril de 2012. (Texto informado pelo autor)