É Mestre em Filosofia, com concentração em Ontologia e Metafísica, pela Universidade Federal de Goiás (2014). Atualmente desenvolve Mestrado em Música (musicologia/etnomusicologia) pela mesma instituição. Possui especialização em Docência do Ensino Superior, pela Faculdade Brasileira de Educação e Cultura (2012), e em Sociologia e Ensino de Sociologia, pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2012). É graduado em Licenciatura Plena em Filosofia, pela Faculdade Católica de Anápolis (2011), em Bacharelado em Filosofia, pelo Instituto de Filosofia e Teologia Santa Cruz (2009), e em Bacharelado em Teologia, pela Faculdade Entre Rios (2013). É membro colaborador do Círculo Latinoamericano de Fenomenologia (CLAFEN). Realiza pesquisas na área de Filosofia, com ênfase nos seguintes temas da filosofia continental: subjetividade e intersubjetividade, ética, fenomenologia, ontologia e metafísica. É músico e pesquisador das expressões musicais da liturgia cristã, sobretudo quando se referem 1) à música litúrgica ritual e 2) à religiosidade popular goiana. Também escreve sobre temas transversais educação, psicanálise, espiritualidade, liturgia, sociologia e política participando de antologias poéticas e literárias. (Texto informado pelo autor)