Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003). Mestrado, pela Universidade de Brasilia (UnB), no Departamento de Engeharia Mecânica (2006) e Doutorado (sanduíche) pelo Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade de Brasília (UnB) e Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL / Suiça), no Laboratory for Hydraulic Machines. Tem experiência na área de Simulação Numérica de escoamentos, usando softwares comerciais e também usando programa próprio, denominado XSPH-UnB. Atualmente tem trabalhos em andamento nas áreas de mecânica dos fluidos, máquinas de fluxo e simulação aeroespacial, usando modelos Eulerianos (Volumes Finitos e Elementos Finitos) e Lagrangianos, em especial o Smoothed Particle Hydrodynamics (SPH) e Discrete Element Method (DEM). (Texto informado pelo autor)