Possui graduação em Faculdade de Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1957), especialização em Residência Médica Cirurgia Geral Serviço do Dr Fer pela Casa de Saúde São Miguel(1959), especialização em Metodologia do Ensino Para Professores Universitár pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1972) e especialização em Bolsista Jica Estágio Em Cirurgia Pediátrica e Adm pela Hospitais das Universidades(1989). Atualmente é Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Médico da Hospital Ernesto Dornelles. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)