possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FMVZ, Botucatu (1986), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FMVZ, Botucatu (1996) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCAV, Jaboticabal (2000). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FMVZ, Botucatu, Departamento de Melhoramento e Nutrição Animal. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Bioclimatologia e Nutrição Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: frangos de corte, nutrição de não ruminantes, bioclimatologia e crescimento muscular. (Texto informado pelo autor)