Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987), graduação em Pedagogia pela Sociedade Unificada de Ensino Superior Augusto Motta (1981) e Mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991). Atuou nos diferentes níveis/etapas/modalidades da educação básica. Atualmente é professor Assistente IV da Universidade Federal Fluminense. Cursa hoje, o doutorado na Universidad Nacional de Buenos Aires.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Trabalho e Educação. Como Membro do NEDDATE Núcleo de Estudos, Documentação e Dados de Trabalho e Educação, participou como editor do Informativo NEDDATE, dos seminários e como pesquisador, levando-se em consideração a sua prática política, estudantil e sindical, vem se debruçando nas análises comparativas das ações educativas desenvolvidas pelos movimentos dos trabalhadores em Educação (SEPE, ANFOPE, Sindicato dos Professores, UPPE) no Rio de Janeiro e na Argentina (UTE, SADOP, SUTEBA e CTERA) e dos movimento sociais que lidam com a educação dos trabalhadores jovens e adultos afro-descendentes. Além disto, tanto na área de ensino (Graduação e na Pós-graduação Lato-sensu), extensão e pesquisa, vem discutindo as Políticas Públicas, elaboradas pelas classes dirigentes e por setores da Sociedade Civil, para os sujeitos supra-citados. No campo político-administrativo já participou de diferentes gestões, quer seja na universidade, na ANFOPE, nos Sindicatos, na composição de comissões, organizador de eventos político-educativos, etc. Atualmente participa do Fórum Negros e Negras em Movimento de Angra dos Reis. (Texto informado pelo autor)