nascido em Gijón, Espanha, possui graduação em Engenharia Industrial e Doutorado pela Universidade de Oviedo, Espanha, em 1990 e 1994, respectivamente. De 1990 a 1994 trabalhou como Professor Assistente no Departamento de Eletrônica da Universidade de Oviedo. De 1997 a 2007 foi Professor Associado no mesmo departamento, onde desde 2007 é Professor Catedrático. Prof. Alonso é coautor de mais de 250 artigos publicados em congressos e jornais internacionais. Seus tópicos de interesse incluem: reatores eletrônicos de alta frequência, modelagem de lâmpadas de descarga, conversores eletrônicos para aplicações eletrostáticas e geração de ozônio, topologias para correção do fator de potência e conversores estáticos de alta frequência em geral. Prof. Alonso tem sido orientador de seis teses de doutorado na área de eletrônica de potência e possui seis patentes espanholas concedidas. Prof. Alonso foi premiado pelo governo espanhol no Programa de Intensificação de Atividades de Pesquisa, no período de 2008-2012. Também recebeu o prêmio intitulado Early Career Award, da IEEE Industrial Electronics Society em 2006 e três prêmios a artigos publicados na IEEE. Prof. Alonso tem colaborado como organizador de várias seções especiais em congressos e jornais do IEEE e é membro do International Steering Committee of the European Conference on Power Electronics and Exposition (EPE). (Texto informado pelo autor)