Trabalha atualmente como coordenador de Licenciamentos de Novos Empreendimentos na PETROBRAS. Já atuou como coordenador de Implantação de Projetos de Refino e com atuação na área internacional da PETROBRAS. Na Refinaria de Manguinhos, atuou como gerente de SMS e PCP (Programação da Produção), coordenador de Controle de Qualidade, processo e operação. Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro -UFRJ (1988), Pós graduação em Engenharia de Meio Ambiente pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1991), MBA em Gestão de Negócios IBMEC (2003), Mestrado em Química Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2006) e MBA em Gestão de Negócios Internacionais pelo IBMEC (2010). Como docente, lecionou aulas de "Refino de Petróleo" em cursos de Graduação Tecnológica na Universidade Veia de Almeida UVA (2005 a 2007). Lecionaou também as cadeiras "Tecnologia do Refino" e "Geopolítica do Petróleo" no Curso de MBA em Petróleo e Gas na Universidade Veia de Almeida UVA (2005 a 2012). Exerceu a função de Químico Responsável da Refinaria de Petróleos de Manguinhos, representando-a perante o CRQ, ANP e FEEMA entre 1998 a 2005). Experiencia de 28 anos em posições gerenciais e de coordenação nas áreas de produção, processos, controle da qualidade, gestão da qualidade, meio ambiente, segurança industrial, saúde ocupacional e planejamento e controle da produção. Dotado de iniciativa, visão estratégica e global da atividade de downstream, com sólidos conhecimentos do supply chain deste segmento. Ampla experiência em gestão de pessoas e processos, liderando e treinando equipes nas áreas técnicas e operacionais. Profundo conhecimento e experiência técnico operacional no acompanhamento de processo de plantas industriais, especificamente dos processos de refino, visando oportunidades e alternativas que permitam a redução de custos operacionais e otimização dos resultados. Solidez conceitual e prática na gestão de priojetos de auditoria de ISO-9001 sendo, inclusive, auditor lider em auditorias internas da qualidade. Treinamento e participações em seminários, cursos e workshops nos EUA e Europa. (Texto informado pelo autor)