Possui graduação (1988) em Agronomia, mestrado (1991) e doutorado (1995) em Genética e Melhoramento, todos pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Trabalhou na EPAMIG e na Perdigão Agroindustrial, na área de melhoramento genético. Atualmente é professor associado do Departamento de Estatística da UFV e orientador do Programa de Pós-Graduação em Estatística Aplicada e Biometria, com atuações nas áreas de Planejamento e Análise de Experimentos, Métodos Estatísticos para o Controle da Qualidade e Análise Multivariada. É também professor e orientador do Programa de Pós-Graduação Lato Sensu em Gestão da Produção do Departamento de Engenharia de Produção e Mecânica da UFV e revisor científico da Revista Eletrônica Produção e Engenharia. (Texto informado pelo autor)