Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1979), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1982) e doutorado em Engenharia Agrícola Purdue University Estados Unidos (1988), Pós-Doutorado em Instrumentação e Controle de Processos Universidade de Aveiro Portugal (2000). MBA em Gerenciamento Executivo de Projetos UCAM/PROMINAS (2013). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Automação e Controle de Processos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Processos Agrícolas, Sistemas de Controle e Automação de Processos, Modelagem e Simulação, Sistema de Aquisição de Dados utilizando Dispositivos Digitais Endereçáveis. (Texto informado pelo autor)