Mestrado em Administração pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2008), Especialista em Gestão Financeira pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2002), Graduado em Ciências Contábeis pela Faculdade Machado Sobrinho (1997). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão. Tendo atuado como Coordenador de curso de graduação em Ciências Contábeis na UNIPAC Leopoldina, onde também foi docente nos cursos de Administração e Ciências Contábeis, assim como nos Campi de Cataguases, Muriaé e Ubá . (Texto informado pelo autor)