Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (1987), mestrado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Fitotecnia e Fitossanidade da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fruticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo cultural de plantas frutíferas, porta-enxertos, prospecção e domesticação de fruteiras nativas, propagação e produção de mudas frutíferas, e sistemas agroecológicos de produção vegetal com ênfase para os componentes perenes. Atualmente, desenvolve projeto de inovações tecnológicas na cultura do abacaxi Turiaçu nativo do Maranhão e realiza pesquisa com manejo agroecológico de açaizeiros nativos do município de Alcântara e Pré-Amazônia Maranhense. (Texto informado pelo autor)