Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1979), mestrado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Ciências Agrárias, área de concentração Fitotecnia pela UFRB (2009). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, leciona a disciplina Bioquímica para os cursos de Engenharia Agronômica, Medicina Veterinária, Engenharia Sanitária e Ambiental, Engenharia Florestal e Zootecnia. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação de alimentos, ácido ascórbico, qualidade pós-colheita e avaliação da composição química de alimentos e rações. (Texto informado pelo autor)