Possui Licenciatura Plena em Educação Física pela Faculdade de Educação Física da ACM de Sorocaba (1995); Especialização em Educação Física Escolar, pela Uni-FMU, SP (1998); Especialização em Ginástica, pela Unicamp (2000) e Mestrado em Educação pelo Centro Universitário Salesiano de Americana, SP. Atualmente é coordenador e docente do curso de Educação Física do Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio de Itu, SP. Tem experiência nas áreas de Educação Física Escolar e Educação Superior, com ênfase em gestão de Unidades Educativas. Ministra diversas disciplinas, tais como: Exercício Físico e Gerontologia, História e Teoria da Educação Física, Ginástica, Artes Marciais, Sociologia e Antropologia da Educação Física e do Esporte, Crescimento e Desenvolvimento Humano, Oficina de Práticas Pedagógicas, Filosofia Aplicadas à Educação Física e ao Esporte, Ética e Deontologia da Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, corpo, idoso e Educação Física Escolar. (Texto informado pelo autor)