Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (1993), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2007) e doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2012). Atualmente é professor instrutor da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia e Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante renal, terapia intensiva, hepatite c, glomerulopatias e linfócitos. (Texto informado pelo autor)