Graduado em Letras (2005), Mestre em Letras/Linguística pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e Doutor em Linguística pela Universidade Federal da Paraíba (2012). Tem experiência nas áreas de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literaturas Brasileira e Portuguesa; de Linguística Diacrônica, com experiência de estudos em reconstrução linguística; e na área de Lingüística Sincrônica, com ênfase em Fonética/Fonologia e descrição de Línguas Indígenas Brasileiras. Atualmente é professor da Universidade Estadual do Piauí (UESPI), onde desenvolve estudos e pesquisas sobre línguas indígenas e portuguesa. (Texto informado pelo autor)