Doutorando em Ciências da Linguagem, pela Unisul. Graduado em Comunicação Social habilitação em Jornalismo pela Universidade do Vale do Itajaí (Univali), em 1998. Mestre em Educação pela Univali (2003). Fez formação em psicanálise na Maiêutica Florianópolis Instituto Psicanalítico. Membro adjunto da Maiêutica Florianópolis Instituto Psicanalítico. Atualmente é professor de Teorias da Comunicação, na Univille, e das disciplinas de Estética e Cultura de Massa e História da Comunicação nos cursos de Publicidade e Propaganda e Jornalismo, na Univali. Desde 2008 é editor e membro do conselho editorial da Editora Casa Aberta. No campo da pesquisa, desenvolveu estudos também no portal "Rumo à Tolerância", organizado pelo Laboratório de Estudos sobre Intolerância, da Universidade de São Paulo (USP). (Texto informado pelo autor)