possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1979), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Ciência da Computação pela University of California at Los Angeles (1990). Atualmente é professor associado e vice-diretor do Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, engenharia de tráfego, medições, qualidade de serviço e avaliação de desempenho. (Texto informado pelo autor)