Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (1986), mestrado em Nutrição e Produção Animal pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Pará (1998). Atualmente é membro titular colegiado-zootecnia da Universidade Estadual do Maranhão, coordenador estágio-zootecnia da Universidade Estadual do Maranhão, professor adjunto 3 da Universidade Estadual do Maranhão, chefe do departamento de zootecnia do cca da Universidade Estadual do Maranhão, participante de comitê da Universidade Estadual do Maranhão, professor adjunto 4 da Universidade Estadual do Maranhão, assistente do centro de ciências agrárias da Universidade Estadual do Maranhão, membro titular colegiado-zootecnia da Universidade Estadual do Maranhão e professor adjunto classe ii, referência 2 da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: aceitabilidade, cabritos, leite de cabra, aleitamento e caprinos. (Texto informado pelo autor)