Geólogo pela Universidade Federal de Pernambuco (1981) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é Hidrogeólogo Pesquisador III do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT. Foi Professor Colaborador da Escola de Engenharia Mauá no período de fevereiro/1999 a fevereiro/2006 e é Professor de Mestrado na CET Coordenadoria de Ensino Tecnológico do IPT, onde é responsável pela disciplina Uso Sustentável dos Recursos Hídricos e Minerais . Foi Diretor da Divisão de Geologia e Chefe do Agrupamento de Geologia Aplicada ao Meio Ambiente do IPT. Coordenador Adjunto do Convênio IPT/CESP Companhia Energética de São Paulo. Representa o IPT na Câmara Técnica de Águas Subterrâneas do Conselho Estadual de Recursos Hídricos de São Paulo e do Comitê da Bacia dos Rios Piracicaba, Capivari e Jundiai (Estadual e Federal). É Agente Técnico Interlocutor do IPT no FEHIDRO (Fundo Estadual de Recursos Hídricos). Atua na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de recursos hídricos, gestão ambiental, planejamento de recursos hídricos, hidrogeologia, avaliação da interação entre o uso do solo e as águas subterrâneas, impactos hidrogeológicos das obras civis e mineiras e hidráulica subterrânea aplicada. Coordenação de cerca de 60 projetos, 66 relatórios técnicos; 38 trabalhos (congressos, encontros técnicos, revistas, etc) e 10 capítulos e 02 livros, alem de 03 outros tipos de publicação bibliográfica. Participou de 111 eventos relacionados a suas áreas de atuação. (Texto informado pelo autor)