possui graduação em História pela Universidade Federal de Alagoas (1973) e doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Professor Associado II do Instituto de Ciências Humanas, Comunicação e Artes da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de História, com ênfase em Teoria e Métodos da História, atuando principalmente nos seguintes temas: Alagoas, Introdução aos Estudos Históricos, História Colonial e História Econômica. (Texto informado pelo autor)