Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Ouro Preto(1978), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal de Ouro Preto(1985) e mestrado em Pedagogia Profissional pelo Instituto Superior Pedagógico Para a Educação Técnica e Profissional(2001). Atualmente é Professor assistente da Universidade Federal de Ouro Preto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Informática, Ciência da Computação, Engenharia, Problemas profissionais, Resolução de problemas e Estratégia para estruturação didática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)