Possui graduação em Filosofia e complementação em História pelas Faculdades Associadas do Ipiranga (1987); Especialização em Ciências Sociais pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1994); Mestrado em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2002) e Doutorado em Ciências Sociais pela PUC de São Paulo (2010). Trabalha na Unioeste de Toledo Paraná, em Sociologia, Relações Internacionais (2012) e, Planejamento e Desenvolvimento de Pesquisa Social (2011). Tem experiência docente na área de Filosofia, Sociologia, Antropologia, História e Administração Pública atuando nos temas: teorias do conhecimento; formas ontológicas e metodológicas do conhecimento; sistemas sociais; estrutura e funcionamento das sociedades; poder de Estado, poder popular; educação e cultura; movimentos sociais e políticos da América Latina. Autor de artigos a respeito do sentido da História no Brasil e do imperialismo estadunidense no subcontinente latino-americano. Faz parte do Conselho Editorial da Revista Lutas Sociais e do Núcleo de Estudos de Ideologias e Lutas Sociais (NEILS), do qual é pesquisador pela PUC São Paulo. (Texto informado pelo autor)