Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1990) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor assistente doutor da Faculdade de Engenharia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho no campus de Bauru. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: scanner 3d, visão computacional, imagens de profundidade, reconstrução e visão 3-d. (Texto informado pelo autor)