Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Maranhão (2007). É especialista em Docência do Ensino Superior (2009) e em Direito Processual do Trabalho (2009). Atualmente é Procurador do Estado do Piuaí, lotado na Procuradoria Tributária, e aluno do Mestrado da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ), na linha de pesquisa em Direito Público. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, Tributário, do Trabalho e Cooperativo. (Texto informado pelo autor)