Possui graduação em Química pela Universidade de Brasília (1975), mestrado em Química pela Universidade de Brasília (1978) e doutorado em Química pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico Química Inorgânica, Química Orgânica e Biodiesel, atuando principalmente nos seguintes temas:Isolamento e cinética de decomposição de produtos naturais, termogravimetria, termoquímica e biodiesel. (Texto informado pelo autor)