Possui graduação em Licenciatura em Física (2009) e Mestrado em Física com ênfase em dinâmica não linear (2011) pelo Centro de Ciências e Tecnologia CCT da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Tem experiência na área de Física, com ênfase em dinâmica não linear. Atualmente é professor Adjunto Nível II, do quadro de carreira da Universidade da Região de Joinville (Univille), atuando no Departamento de Engenharia Mecânica e no Colégio de Aplicação da Universidade e professor colaborador do departamento de Tecnologia Industrial do Centro de Educação do Planalto Norte CEPLAN / UDESC. (Texto informado pelo autor)