Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano. Doutorando em Produção de Ruminantes pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Possui graduação em agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1990), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1996), graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (2000) e graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (2008). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Administração Rural, Extensão Rural, Cooperativismo e Apicultura. (Texto informado pelo autor)