Possui graduação em Bacharelado em Letras (Português) pela Universidade de São Paulo(1982), graduação em Bacharelado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1993), graduação em Licenciatura em Letras (Português) pela Universidade de São Paulo(1984), mestrado em Teologia Sistemático Pastoral pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1996), doutorado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo(1991), doutorado em Teologia Sistemático Pastoral pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2000) e pós-doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense e Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Outras Literaturas Vernáculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Literatura e Teologia, Autobiografia, Julien Green. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)