Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1986), mestrado e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1993 e 2001, respectivamente). Desde 1987 é professor da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em estrutura e ultra-estrutura de sistema reprodutor masculino e de espermatozóides de insetos. Desde 2006 é bolsista da SESu/MEC, na modalidade Tutor do Programa de Educação Tutorial do curso de Ciências Biológicas UFV. (Texto informado pelo autor)