possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978) e pós-graduação em Medicina Interna, Medicina do Trabalho e Administração Universitária. Atualmente é professor da Disciplina de Medicina de Adolescentes da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Coordenador da Atenção Terciária do Núcleo de Estudos da Saúde do Adolescente (NESA_UERJ) e médico do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina de Adolescentes, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina de adolescentes,residência médica, especialização e organização de serviços de saúde para adolescentes. (Texto informado pelo autor)