Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Alagoas (1995), mestrado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). É Professor Associado da Universidade Federal do Tocantins, atuando como Diretor do Campus Universitário de Araguaína (2005- 2008), Presidente do Conselho Superior da Fundação de Apoio Científico e Tecnológico do Tocantins FAPTO (2005-2008) e Vice- Reitor(2008-2011). Atualmente é membro do colegiado de Química e da Pós-Graduação em Biotecnologia (rede BIONORTE). Tem experiência na área de Química, com ênfase em ciências de materiais e relação solo-planta-animal. (Texto informado pelo autor)