José J. Camargo nasceu em Vacaria, em 6 de agosto de 1946. Formou-se na UFRGS em 1970, optanto pela cirurgia torácica e completando sua formação acadêmica na Clínica Mayo, nos Estados Unidos. Foi o pioneiro em transplante de pulmão na América Latina, em 1989, tendo realizado cerca de 300 transplantes de pulmão e sendo o único a realizar transplante de pulmão com doadores vivos fora dos Estados Unidos. Foi o idealizador e hoje dirige o Centro de Transplantes da Santa Casa de Porto Alegre, e é Diretor de Cirurgia Torácica no Pavilhão Pereira Filho, também da Santa Casa, tendo realizado mais de 30.000 cirurgias de tórax. Tem centenas de publicações científicas e já proferiu cerca de 900 conferências, em 22 países. (Texto informado pelo autor)