Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) curso Latu-Sensu em História, Sociedade e Cultura pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008), Mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é doutorando em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011) foi professor do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas FMU. (2010-2011) é docente colaborador na Universidade Estadual de Maringá UEM é bolsista CNPq . Foi bolsista CAPES II de março de 2011 a fevereiro de 2013.Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: ligado a história da África em especial Angola, Regime Militar brasileiro, Imprensa e Guerra Fria. (Texto informado pelo autor)