Possui graduação em Ciências Administrativas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985) e mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Atualmente é professor titular da Associação Padre Anchieta de Ensino Faculdades Anchieta Jundiaí e professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos, atuando principalmente nos seguintes temas: estatística básica, numeros-índices, análise de regressão, análise multivariada, análise de correlação e matemática financeira. (Texto informado pelo autor)