Possui graduação em História pela Universidade Federal do Maranhão, UFMA (1997), Mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP-Assis/SP (2000) e Doutorado pela Universidade Federal Fluminense, UFF (2009). É Professor Adjunto da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de História e literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: identidades, intelectuais, tradição, historiografia, política-literatura, literatura e historia, teorias da História. É professor do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em História, ensino, Narrativas (UEMA- São Luis), Coordenador Operacional do Doutorado Inter institucional (DINTER) Novas Fronteiras em Ciências da Literatura entre a UFRJ e a UEMA. Vice-Coordenador do NEM0 (Núcleo de Estudos sobre o Maranhão Oitocentista). É autor das obras: Uma Athenas Equinocial: a literatura e a fundação de um Maranhão no império brasileiro (2010) ; Terra e Céu de Nostalgia: Tradição e identidade em São Luis do Maranhão (2011), autor do blog VERSURA (www.versura.blogspot.com) e da front page: www.facebook.com/blogversura (Texto informado pelo autor)