Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Alagoas (1991). Mestrado em Educação Brasileira, pela Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é professor convidado do curso de Física a distância da Universidade Federal de Alagoas e professor titular do Instituto Federal de Alagoas, campus Satuba. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino de física, ensino superior, história do ensino superior e prática docente. (Texto informado pelo autor)