JOSÉ SIDÉRIO DOS SANTOS. Concluiu Mestrado em Ciências da Religião e em Comunicação e Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Fez Especialização em Estudos Brasileiros, também pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Possui graduação em História com Geografia Licenciatura Plena pela Faculdades Associadas do Ipiranga. É Bacharel em Teologia pelo Seminário Presbiteriano do Norte. É títular de cargo da Secretaria de Estado da Educação de SP. Tem experiência na área de Socilogia, Filosofia e História, com ênfase em História e Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Religião, Evangelicalismo, Teologia Evangélica, Ética, Protestantismo, Política, Discurso, Ideologia e Historia. (Texto informado pelo autor)