Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). É Mestre em Direito pela mesma Universidade (2013). Atualmente é técnico administrativo do Ministério Público Federal. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: contencioso administrativo, Conselho de Estado, história das idéias e do Direito, filosofia do Direito, federalismo e direito público. Atualmente, doutorando no Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)