Graduado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986), Especialista em Prótese Dental pela UERJ (1995), Mestre em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutor em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal Fluminense (Disciplina de Dentística), atuando nos Cursos de Graduação, Especialização (Coordenador) e Atualização em Dentística. É ainda orientador credenciado do Programa de Pós-Graduação em Odontologia Área de Concentração: Dentística (Mestrado e Doutorado) da UFF. Atua nas linhas de pesquisa "Propriedades dos Biomateriais Restauradores" e "Interação da Luz com a Matéria", principalmente nos seguintes temas: retentores intra-radiculares, compósitos restauradores e clareamento dental. (Texto informado pelo autor)