possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1988), residência em Patologia Animal pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado e doutorado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (1993 e 1999). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista e da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de patologia animal e comparada, com ênfase em Ciências Agrárias, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia dos órgãos linfo-hematopoéticos; patologia oncológica, imuno-histoquímica e patologia das micotoxicoses. (Texto informado pelo autor)