Graduado em Medicina pelas Faculdades Franciscanas de Santa Maria, RS, em 1983. Cursou Especialização em Anestesiologia pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo no período de Fevereiro de 1984 a Janeiro de 1986. Possui Título de Especialista e Título Superior em Anestesiologia pela SBA e SMB. Exerce a função de Co-responsável pelo Centro de Ensino e Treinamento em Anestesiologia da Santa Casa de São Paulo/Sociedade Brasileira de Anestesiologia desde 1999. Atua na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia para Transplante Hepático. (Texto informado pelo autor)