Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1977) e mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1999). Atualmente é Pesquisador Titular do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação, Motor combustão interna, Motor Alternativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)