Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1973), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1984) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1998). Atualmente é professor Aposentado da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: região dos cerrados, fertilidade do solo e nutrição de plantas, Mato Grosso do Sul. (Texto informado pelo autor)