Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1982) e mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996). Atualmente é Professor contratado do Centro Universitário Moura Lacerda e Coordenador do Curso de Tec. Sucroalcooleira do Centro Universitário Moura Lacerda. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Embriogênese somática, Agrobacterium tumefaciens, soja. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)