Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982). Atualmente é coordenador educação ambiental Jaguatibaia APA. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Alimentação de Peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: ictiologia, represa de salto grande, cananéia, alimentação de peixes e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)