Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Hab Biologia pela Universidade de Pernambuco (1997), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2001) e doutorado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2007). Atualmente é professor doutor a/t-40 da Universidade Estadual da Paraíba e professor colaborador da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: florística de caatinga inclusive em afloramentos rochosos; nordeste do brasil, boraginaceae s.l., taxonomia, taxonomia, flora fanerogâmica, paraíba, verbenaceae; florística; caatinga e heliotropium, boraginaceae, nova ocorrência, norde. (Texto informado pelo autor)