Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), mestrado em Estatística e Experimentação Agropecuária pela Universidade Federal de Lavras (2004) e doutorado em Estatística e Experimentação Agropecuária pela Universidade Federal de Lavras (2008). Atualmente é professor da Faculdade de Matemática da Universidade Federal de Uberlândia (FAMAT/UFU). Ministra aulas de estatística e matemática. Tem experiência em Ciências Exatas Aplicda à Agricultura, atuando principalmente nos seguintes temas: estatística, estatística experimental e inferëncia bayesiana. (Texto informado pelo autor)