Mestrando em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí Univali. Bacharel em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí, iniciado em 1979 com término em 1983. Pós-graduado em nível de especialização em Direito Comercial pela Fundação Universidade Regional de Blumenau em 1982. Pós-graduado em nível de especialização em Direito do Trabalho pela Fundação Universidade Regional de Blumenau, em 1994 e pós-graduado em nível de especialização em Processo Civil, pelo Centro Educacional de Brusque em convênio com a Fundação Regional de Blumenau, com habilitação para o Magistério Superior, em 2000. Advogado atuante em Direito do Trabalho e professor universitário desde agosto de 2001. Coordenador do Curso de Direito do Centro Universitário de Brusque Unifebe. (Texto informado pelo autor)