Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Taubaté (1974), mestrado em Cirurgia Plástica e Ortopedia pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (1990) e doutorado em Oncologia pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é médico titular do Departamento de Cirurgia de Cabeça e Pescoço e Otorrinolaringologia da Fundação Antônio Prudente. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento, cabeça e pescoço, câncer, cirurgia e reconstrução. (Texto informado pelo autor)