Doutor (2009) e Mestre (2004) em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo/PUC-SP, sendo bolsista CNPq em ambos os cursos. Graduado (1999) em História pela Universidade Federal do Ceará/UFC. Atualmente é professor Adjunto II no curso de graduação em História da Universidade Federal de Uberlândia/UFU, Campus do Pontal / FACIP. Desenvolve atividades em ensino, pesquisa e extensão, com ênfase nas áreas de história e cultura, teoria da história e ensino de história. (Texto informado pelo autor)