Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Católica de Santos (1974) e mestrado em Educação pelo Centro Universitário Lusíada (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Santos e da Universidade Santa Cecília(Santos), bem como atua na pós graduação do SENAC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, Custos e Contabilidade, e também nos segmentos de Micro e Macroeconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: administração de empresas, operações contábeis, análise de custos, engenharia econômica, análise financeira, matemática financeira, interpretação de gráficos, distribuição de freqüência, análise de dispersão e marketing. (Texto informado pelo autor)