Professor Adjunto em Bioquímica na Universidade Federal de Mato Grosso, trabalhando com álcool de primeira e segunda geração, além de biodiesel. Graduado em Biologia (licenciatura e bacharelado), com Mestrado, Doutorado e Pós Doutorado em bioquímica na Universidade de São Paulo (IQ -USP). Pós Doutorado também em Genética na UFPE, trabalhando com produção de álcool e proteínas envolvidas em estresse de parede. Tem experiência em genética e bioquimica de microorganismos (bactérias e leveduras), microscopia de fluorescencia e microarray. (Texto informado pelo autor)