José Medeiros da Silva, nascido em 1969, em Ubaeira, Touros-RN. Doutor em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2008) Título da tese: China a questão camponesa na República Popular. Vive na China desde setembro de 2007. Atualmente faz pesquisas sobre as transformações políticas e sociais na República Popular da China e sobre o desenvolvimento das relações políticas entre a China e a América Latina, especialmente o Brasil. Possui um mestrado em Comunicação e Semiótica Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996), com pesquisa questões poéticas da contemporaneidade. E fez sua graduação em Letras (1992), licenciatura em língua portuguesa e literaturas, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. De setembro de 2007 a junho de 2010, trabalhou como Leitor de português na Universidade de Estudos Internacionais de Xi an, província de Shaanxi, China. De agosto de 2010 a junho de 2012, trabalhou como Leitor de Português no Instituto de Comunicação de Hebei, em Shijiazhuang, China. Em ambas as universidades, foi um dos pioneiros na implantação do ensino de português. Em 2010, recebeu do governo da província de Shaanxi o Prêmio da Amizade Sanqin ( ?????), a mais importante homenagem concedida pelo governo da província para especialistas estrangeiros, em reconhecimento à contribuição para o desenvolvimento social, econômico, científico e cultural da província. Atualmente, trabalha em Beijing, no Departamento de Português da Rádio Internacional da China. (Texto informado pelo autor)