Possui graduação em ´Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: rochas ornamentais, gestão ambiental, carcterização química inorgânica, química ambiental e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)