Possui graduação em Ciencias Economicas pela União de Educação e Cultura Gildasio Amado (1995). Mestre em Administração pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é servidor público federal efetivo do quadro Administrativo da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciências Econômicas, com experiência em Orçamento Público Federal, elaboração de Orçamento na Esfera Federal, exerceu a Coordenação de Planejamento Orçamento e Gestão do IFES-Colatina, campus Itapina por 4,5 (quatro anos e meio), participou da elaboração do Plano Plurianual da Prefeitura Municipal de Colatina em 2001 para o quadriênio 2002/2005. Foi Tutor presencial no Curso de Administração ofertado pela UFES através do Polo UAB de Colatina. Também Pesquisa a Aplicação de Técnicas de Leitura e Memória, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração, Administração Pública, Teoria Geral da Administração, Micro e Macroeconomia, Memorização, Memória, Leitura, aprendizagem e compreensão. Autor de três livros, dois específicos na área de leitura e memória, atuou como Instrutor para treinamento de servidores do MEC em Brasília, UFV-Viçosa, IFES de Bento Gonçalves-RS, UFES entre outras. (Texto informado pelo autor)