Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (1994), mestrado em Pós Graduação Em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2000) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Agronomia/UEM Área de concentração Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Química, Mineralogia e Fertilidade e Adubação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: acidez do solo, fenômenos de adsorção em solos, capacidade de troca catiônica e aniônica decorrentes dos processos de formação e da mineralogia da fração argila dos solos. Atuou como docente na Universidade Estadula de Maringá UEM nas disciplinas de Edafologia Curso de Graduação em Agronomia, Fertilidade e Adubação dos Solos -Curso de Graduação em Agronomia e da disciplina Conservação do Solo e Água Curso de Graduação em Tecnologia em Meio Ambiente, no período de 2003-2005. (Texto informado pelo autor)