Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Maria (1988), onde é Professor Adjunto, vinculado ao Departamento de Direito, lecionando Direito Ambiental nos Cursos de Bacharelado e Licenciatura em Geografia, Teoria da Urbanização e Ateliê de Planejamento Urbano e Regional no Curso de Arquitetura e Urbanismo, e Legislação para Engenharia, nos Cursos de Engenharia Civil, Elétrica, Mecânica e Química. É professor permanente e Coordenador Substituto do Programa de Pós Graduação Profissionalizante em Patrimônio Cultural (conceito 4/CAPES), atuando nas Linhas de Pesquisa Preservação do Patrimônio Material e Patrimônio Documental. É Mestre em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2001) e Doutor em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (RS), tendo feito Estágio no Exterior (sanduiche) com bolsa da CAPES, na UMINHO (Portugal), na área de Cooperação Transfronteiriça. Foi Chefe das Assessorias Jurídicas da FEPAM e METROPLAN, no período de 1999/2002. É consultor em Projetos de Extensão envolvendo minorias étnicas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Ambiental e Urbanístico, atuando, principalmente nos seguintes temas: Licenciamento Ambiental, Planos Diretores e Regularização Fundiária de territórios quilombolas e indígenas. (Texto informado pelo autor)