Doutor em Ciências Sociais, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Sergipe (2005). Licenciado em Ciências Sociais, UFS (2007). Especialista em Direitos Humanos pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e Bacharel em Ciências Sociais pela UFS (2000). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Outras Sociologias Específicas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, aids, população LGBT, violência, igreja católica, direitos humanos e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)