Possui graduação em Agronomia pela atual ULBRA/FESIT de Itumbiara (1992) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Trabalhos na área de Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: seleção para produtividade, adaptação, estabilidade e interação genótipo ambiente, seleção e avanço de gerações em população de plantas. Trabalhou de 2005 até 2009, em programa de melhoramento de soja (Sorriso-MT). Desenvolvendo trabalhos com soja transgênica e resistência a doenças. Experiência em gestão de pessoas, RH e atividades administrativas em grande empresa agrícola. Professor de Agronomia pela FACEM-Sorriso-MT. ministrando disciplinas de Melhoramento de Plantas, Fisiologia Vegetal e Fitotecnia de 2009 à 2011. (Texto informado pelo autor)