Possui graduação em Educação Física UNIOESTE- Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1986) e mestrado em Educação Física pela Universidade Sao Judas Tadeu (2007). Atualmente é professor efetivo UNIOESTE- Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar no Ensino Fundamental, Médio e Superior. A partir do ano de 2009 está atuando como professor da disciplina de Prática de Estágio Supervisonado Ensino Fundamental -, no curso de Licenciatura da Unioeste e faz pessquisa sobre a atuação e formação profissional em Educação Física. (Texto informado pelo autor)