Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1977), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1999). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em gênese, morfologia, classificação, química e fertilidade do Solo. Ministra as disciplinas de solos em todas as áreas listadas. Na UFAC ocupou os cargos de Coordenador do Curso de Engenharia Agronômica, Chefe do Departamento de Ciências Agrárias, Diretor da Unidade de Tecnologia de Alimentos, Assessor da Pró-Reitoria de Graduação atuando no setor de Avaliação Acadêmica dos Cursos de Graduação, Coordenador do Laboratório de Solos e atualmente Presidente da Comissão Permanente de Pessoal Docente e Tutor do Programa de Educação Tutorial (PET-Agronomia). Extra-instituição tem prestado consultoria nas diferentes áreas de solos junto aos Órgãos do Governo do Estado do Acre. (Texto informado pelo autor)