Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), graduação em Bacharelado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em História do Brasil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Rio Grande do Sul, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de história, vestibular, história do rio grande do sul, processo seletivo e história. (Texto informado pelo autor)