Mestre em em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001), graduado em geografia licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1993) e bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998). Técnico efetivo do quadro da CAERN Companhia de Águas e Esgotos do RN, encontra-se atualmente cedido ao IGARN Instituto de Gestão das Águas do Estado do Rio Grande do Norte. Como Geógrafo atua na área de geoprocessamento do IGARN, junto à Coordenadoria de Gestão Operacional. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia Básica, geografia física e geoprocessamento. Trabalhou na implantação do SIG para cadastramento de poços tubalares da Gerência de Hidrogeologia e Perfuração de Poços da CAERN. Tem trabalho prestado em mapeamento como o uso de GPS e também na criação de banco de dados access. É Professor da rede municipal de ensino da cidade do Natal. Lecionou na Universidade do vale do Acaraú em Natal, onde também participou de banca examinadora de relatório final de graduação. Palestrante na mesa redonda: O Geógrafo no Mercado de Trabalho . Evento promovido pela AGB (Associação dos Geógrafos Brasileiros) Natal/2001. Tem publicações em Jornal, revistas, encontros, seminários, congressos nacionais e internacionais (Brazil. 31st international Geological Congress Rio de Janeiro -2000). E vários cursos de extensão de curta duração, principalmente treinamento em ferramentas de geoprocessamento e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)