José Rodrigo de Moraes formou-se em Estatística (bacharelado), em 1999, pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE), vinculada ao Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, e obteve Licenciatura Plena em Estatística pelo Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes da Universidade Cândido Mendes. Em 2000, iniciou sua vida acadêmica como Professor Substituto do Departamento de Estatística da Universidade Federal Fluminense (UFF), tendo também atuado como Professor de Estatística na Academia de Bombeiro Militar D. Pedro II e na Escola Técnica Estadual República da Fundação de Apoio à Escola Técnica. Em 2005, concluiu o Mestrado em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais, com área de concentração em Estatística Social, na ENCE. Em 2006, voltou a lecionar na UFF e atualmente é Professor Adjunto II do Departamento de Estatística (GET). Em maio de 2012 concluiu o seu curso de Doutorado em Saúde Coletiva no Instituto de Estudos em Saúde Coletiva (IESC) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) na linha de pesquisa "Desenvolvimento de Métodos Estatísticos, Epidemiológicos e Computacionais em Saúde". Tem experiência nas áreas de Bioestatística e Estatística Social. Atua nos seguintes temas: Epidemiologia Social, Saúde Urbana, Autoavaliação de saúde, Estatística Paramétrica e Não Paramétrica, Amostragem Probabilística, Análise de Dados Amostrais Complexos, Modelos Lineares Generalizados, Modelos Multiníveis (ou Hierárquicos), Estudos Estatísticos em Populações Humanas e Não Humanas e Pesquisas Sociais Censitárias e por Amostragem Domiciliar em Comunidades de Baixa Renda. Tem grande interesse nos seguintes temas: Saúde da Mulher, Saúde do Idoso, Saúde da Família, Déficit Habitacional e Influência do ambiente na saúde. (Texto informado pelo autor)