Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Londrina(1998), mestrado em Economia pela Universidade Estadual de Maringá(2004) e doutorado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor do ensino superior da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Distribuição da carga tributária, Arrecadação, Progressividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)