Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola Superior de Administração e Negócios (1987). MBA e Pós-Graduação em Administração de Empresas pela FEA/USP (1998). Administração de Recursos Humanos para Executivos FGV (1990). Mais de trinta anos de atuação profissional em Recursos Humanos, com experiência nas áreas de Pessoal, Benefícios, Segurança e Medicina do Trabalho, Auditoria de RH, Remuneração, Treinamento e Desenvolvimento, Seleção, Relações Trabalhistas/Sindicais, Planejamento RH, Gestão da Qualidade, Implantação de ISO 9000 e Coaching. (Texto informado pelo autor)