Possui graduação em Matemática (Bacharelado) pela Universidade Federal do Ceará (1974), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1977) e Doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1988). Atualmente é prof Associado III da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria dos Números, atuando principalmente nos seguintes temas: álgebra, teoria dos números, discriminante, corpos ciclotômicos e corpos abelianos. (Texto informado pelo autor)