Possui graduação em Filosofia pela UNISAL Lorena SP 1989, Bacharelado em Teologia pelo ITESP (Instituto Teológico São Paulo 1994), afiliado ao Ateneu Santo Anselmo de Roma, Mestrado em Ciências da Religião pela PUC-SP (Pontifícia Universidade Católica de São Paulo 1999) e Doutorado em Sociologia PUC-SP 2008. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Professor, atuando principalmente nos seguintes temas: Antropologia e Sociologia da Religião; Devoção Popular; Estudos de fenômenos religiosos; Rituais sagrado e dialética; Administração de Empresas do Terceiro Setor. Ministra palestras, conferências e workshop para Empresas do Terceiro setor e demais Instituições filantrópicas do Brasil e do exterior. (Texto informado pelo autor)