possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1969), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993). Aposentou-se como professor adjunto iv pela Universidade Federal do Ceará em 2003. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e Historia, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, literatura e história, literatura comparada, teoria da literatura e poesia brasileira. (Texto informado pelo autor)