possui graduação em Farmácia Habilitação Indústria pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela mesma instituição (2006). Atualmente, é Analista e Gestor de Laboratórios do Centro Nacional de Pesquisa de Agroenergia da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Agroenergia). Tem experiência na área de química analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: cromatografia líquida de alta eficiência, cromatografia a gás, desenvolvimento e validação de métodos analíticos, cromatografia líquida acoplada à espectrometria de massas. (Texto informado pelo autor)