Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário Metodista IPA. É especialista em Treinamento Físico e Desportivo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É mestre em Ciências do Movimento Humano pela Escola de Educação Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É colaborador do Grupo de Pesquisa f3p efice Grupo de Estudos Qualitativos Formação de Professores e Prática Pedagógica em Educação Física e Ciências do Esporte. Atualmente desenvolve suas atividades profissionais no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS) Campus Porto Alegre, como professor de Educação Física. É coordenador do Núcleo de Estudos Afro-brasileiros e Indígenas (NEABI/Câmpus POA). Possui experiência em formação de professores e em Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)