Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Arquitetura pela UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e doutorando (2012-2016) Proarq/UFRJ. Coordenador e Professor do Curso de Arquitetura e Urbanismo FATEA/SP(desde 2010) e Professor Universitário na Área de Desenho Técnico nos cursos de Engenharia no UNISAL e UNIFOA. Possui 17 anos de experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em consultoria, planejamento de projetos de edificações e supervisão de execução de obras comerciais e residenciais. (Texto informado pelo autor)