Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e em Letras pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais. Mestre e Doutor em História pela UNESP/Franca, onde pesquisou na linha de pesquisa intitulada História e Cultura Política. Especialista em Planejamento, Implementação e Gestão em EAD pela Universidade Federal Fluminense e em Educação Empreendedora pela Universidade Federal São João del Rei. Tem experiência na área de História, atuando nas seguintes disciplinas: História Antiga e Medieval, Ensino de História e Teoria da História. (Texto informado pelo autor)