Mestre em química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte- UFRN (2012), durante o mestrado trabalho com remediação de solos contaminados com óleo diesel através da lavagem deste com uma solução de tensoativos. Graduação em química industrial pela Universidade Federal do Pará -UFPa (2008), durante a graduação atuou como estagiário Laboratório de Química Ensino da UFPa e estagiário do laboratório do Centro de Perícias Científicas do Pará. Atualmente professor de química geral da Faculdade Integrada Brasil Amazônia (FIBRA), atuando nas áreas de Fisico-Química e Química Analítica nos cursos da área de saúde. (Texto informado pelo autor)