Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1999). É Pesquisador Titular da Fundação Oswaldo Cruz e exerceu o cargo de Diretor do Departamento de Ações Programáticas e Estratégicas em Saúde do Ministério da Saúde no período de março de 2009 a janeiro de 2011. Tem experiência na área de Recursos Humanos em Saúde, com ênfase em Bioética, atuando principalmente nos seguintes temas: bioética, ética em pesquisa, envelhecimento, educação e biotecnologia. Assumiu em 2008 a Presidência do Conselho Nacional de Direitos do Idoso (CNDI) para a gestão 2009-2010. Atualmente é Diretor do Escritório Regional da FIOCRUZ em África sediado na cidade de Maputo-Moçambique. (Texto informado pelo autor)