Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia da Universidade de São Paulo(1954), graduação em Medicina pela Escola Paulista de Medicina(1961), doutorado em Medicina pela Escola Paulista de Medicina(1964) e pós-doutorado pela Mcgill University(1968). Atualmente é Profeassor Titular Convidado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Células Caliciformes, Intestino Delgado, Proliferação e Diferenciação celular, Radioautografia, Microscopia Eletrônica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)