Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Paraná (2002), mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2005), doutorado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2009) e pós-doutorado em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Física da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Transp. Eletrônicos e Prop. Elétricas de Superfícies; Interfaces e Películas, atuando principalmente nos seguintes temas: dispositivos optoeletrônicos orgânicos, transistores verticais híbridos orgânico/inorgânico, transistores de base metálica e base permeável, derivados de indenofluorenos, vidros calcogenetos e semicondutores amorfos. (Texto informado pelo autor)