Doutor em linguistica pela Universidade Federal do Ceará UFC (2009), mestre em Filosofia pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2000), possui graduação em Filosofia (Bacharelado) pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (1994), graduação em Filosofia (Licenciatura) pela Universidade Estadual do Ceará (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Piauí UFPI. Tem experiência na área de Filosofia, Antropologia, Ética e Linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: hermenêutica, narratologia, estratégias de textualização e discurso e espiritualidade no trabalho. (Texto informado pelo autor)