possui graduação em Matemática Bacharelado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Matemática pelo Centro de Investigaciones en Matematicas (2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas lagrangianos, fluxos geodésicos, fluxos magnéticos, Teoria de Aubry-Mather , soluções KAM fracas e de viscosidade propiedades ergódica e topológicas, existência de órbitas fechadas. (Texto informado pelo autor)