Mestre em Educação Sócio-Comunitária pelo Centro Universitário Salesianos UNISAL Campus Americana. Possui Graduação em Ciências Econômicas, Pós Graduação em Administração de Empresas com Ênfase em Administração de Talentos Humanos, Licenciatura em Administração de Empresas, para atuar como docente de Cursos Técnicos, Curso de Perícia Econômica para atuar como Períto do juiz. Atua como docente do Centro Paula Souza na ETE Pedro Ferreira Alves,em Mogi Mirim, desde 2002, nos cursos técnicos de Administração, Logística, Comércio e Contabilidade. Na mesma ETE Pedro Ferreira Alves assumiu a função de Diretor de Serviços Administrativos em 2004, sendo responsável por toda a admnistração de uma unidade de ensino com aproximadamente 1700 alunos, 100 docentes e 40 funcionários. Assumiu a cadeira de Administração da Produção em Agosto de 2007 na Faculdade de Admnistração Santa Lúcia, sendo também professor orientador dos trabalhos de conclusão de Curso, atuando até Junho de 2011. Em Abril de 2011 assumi a cadeira de Estratégia Empresarial, Logística, Planejamento Estratégico do Instituto de Ensino Superior São Francisco e em Agosto de 2012 assumiu a cadeira de Organização Industrial e Administração Geral na FATEC "Arthur Azevedo" Mogi Mirim. (Texto informado pelo autor)