Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica, sub-área Engenharia Biomédica, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Doutorado em Engenharia Elétrica em andamento, sub-área Engenharia Biomédica, pela Universidade Técnológica de Eindhoven (desde 2010). Possui experiência na área de Engenharia Elétrica, atuando principamente como engenheiro projetista, de manutenção e de execução de instalações elétricas hospitalares e infraestrutura para instalação de equipamentos médico-hospitalares. Na área de Engenharia Biomédica, possui experiência em processamento de sinais, direcionados a sinais biológicos e neurociências. Na área de Engenharia Biomédica, ainda, possui experiência em metrologia e calibração, direcionadas a um protótipo de manovacuômetro destinado a medir pressões respiratórias máximas. (Texto informado pelo autor)