Formado pela Faculdade de Ciências Biológicas de Araras (1987), atualmente Centro Universitário Hermínio Ometto (Uniararas), especializou-se em Biologia Celular pela Universidade de Mogi das Cruzes (1992) e no ano de 1996 obteve o titulo de Mestre em Morfologia pela UNIFESP EPM. Em 2003 obteve o título de Doutor em Ciências pela UNIFESP EPM. Exerce o cargo Docente nas Disciplinas de Histologia e Embriologia, Morfologia e Biologia Celular atuando nos cursos de Medicina Humana, Medicina Veterinária, Farmácia, Ciências Biológicas, Fisioterapia e Enfermagem. Tem experiência na área da Morfologia, com ênfase em Histologia, Biologia do Desenvolvimento (Embriologia) e Biologia Celular. Atualmente atua como Coordenador do Curso de Bacharelado em Ciências Biológicas da Universidade Anhembi Morumbi. (Texto informado pelo autor)