José Ramon Trindade Pires é aluno de doutorado no Instituto de Computação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Graduou-se em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) em 2010. Obteve título de Mestre em Ciência da Computação pela UNICAMP em 2013. Atua na área de Ciência da Computação e tem interesse em problemas relacionados a Aprendizado de Máquina para Dados Complexos, Análise de Padrões, Visão Computacional e Fusão de Classificadores. Participou duas vezes (2009 e 2010) das finais nacionais da Maratona de Programação ACM International Collegiate Programming Contest. Em seu trabalho de conclusão do curso de graduação, realizou pesquisas nas áreas de Aprendizado de Máquina e Sistemas de Apoio a Decisões. Durante o mestrado, realizou publicações em conferências internacionais bem como submissões de artigos científicos para revistas científicas líderes na área biomédica, além de contribuição em pesquisas na área de Computação Forense. (Texto informado pelo autor)