Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Semi Árido (2005). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: fruticultura e olericultura. Trabalhou durante o período de janeiro a novembro de 2006 na Empresa Basf. No período de novembro de 2006 a abril de 2007 foi promovido para trabalhar como pesquisador e consultor da Agromil Comércio e Representação Agrícola LTDA. Em abril de 2007 foi contratado pela Empresa Terra Fértil Comércio e Representações LTDA para ser Pesquisador e Consultor de produtos agrícolas. No período de Novembro de 2007 a Novembro de 2009 concluiu o curso de Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho. Atualmente trabalho na Sakata Seed Sudamerica atuando como Assistente de Melhoramento de produtos. (Texto informado pelo autor)