Graduado em Administração de Empresas pela Universidade São Marcos (1987). Atualmente é consultor New Sense. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração e Finanças. Professor da Universidade Paulista dos Cursos de Graduação em Ciências Contábeis, Graduação em Administração de Empresas, Gestão nos cursos de Logística, Recursos Humanos, Marketing, Financeiro, Processos Gerenciais, Ambiental e Segurança, professor do Curso de MBA em Vendas da Universidade Paulista. Mestre em Administração de Empresas pela Universidade Paulista UNIP. (Texto informado pelo autor)