Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2003), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2005) e doutorado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2010). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa). Tem experiência na área de Fitotecnia, com ênfase em produção de cana-de-açúcar, sorgo sacarino, açúcar e álcool. (Texto informado pelo autor)