Possui graduação em Ciências Contábeis pelo Instituto de Ensino Superior Santo André (1982), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), especialização em Contabilidade Gerencial pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS), lotado no Centro de Ciências Sociais Aplicadas (CCHS). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade de Custos, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento e controle da produção; contabilidade de custos de produção; Administração financeira e orçamentária e Análise das demonstrações contábeis. (Texto informado pelo autor)