JOSE FRANCISCO SALM JR é Doutor em Engenharia e Gestão do Conhecimento (UFSC). É professor da Universidade do Estado de Santa Catarina e pertence ao Departamento de Administração Pública da Escola Superior de Administração e Gerência (ESAG/UDESC). Atualmente é pesquisador do Instituto Stela onde liderou projetos no Brasil e exterior. Possui registros de software nas áreas de Ciência, Tecnologia e Inovação e atua como palestrante em eventos internacionais de software (Euro-CRIS e Organização Pan-Americana de Saúde WDC) e possui patentes de software na área de saúde. Também publicou trabalhos em anais de eventos, participou do desenvolvimento de 51 produtos tecnológicos. Orientou trabalhos de conclusão de curso nas áreas de administração e ciência da computação. (Texto informado pelo autor)