Possui graduação em Bacharelado em História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1973), graduação em Licenciatura Plena Em Ciências e Biologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1973) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980). Professor aposentado da Universidade Federal do Espírito Santo.Atualmente é professor assistente de Parasitologia da Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Sistemática de Insetos e mamíferos, atuando principalmente nos seguintes temas: Leishmaniose Tegumentar, Minas Gerais, Espírito Santo, Leishmania mexicana ssp e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)