Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Cruzeiro do Sul (1979), Mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e Doutor em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Titular e Coordenador do Curso de Administração da Universidade Cruzeiro do Sul São Paulo. Avaliador de cursos pelo INEP. Possui experiência na área de Administração com ênfase em Organização do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: organização, compras, cadeia de suprimentos, gestão e relações entre empresas. (Texto informado pelo autor)