Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1978), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ 1983) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (1999). Atualmente é professor Associado IV do Departamento de Informática da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Hardware, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Digitais, Sistemas Embarcados, Dispositivos Lógicos Programáveis, Linguagens de Descrição de Hardware, Microeletrônica. (Texto informado pelo autor)