Possui graduação em Psicologia Clínica pelo Instituto Unificado Paulista(1982), especialização em Psicologia Clínica (Lato Sensu) pela Universidade Paulista(1990), mestrado em Mestrado Em Educação pela Universidade Paulista(1994), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Ginásio Cardeal Motta(1969), ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Objetivo(1973), aperfeicoamento em Psicoterapia Infantil (Ludoterapia) pelo Instituto Unificado Paulista(1985) e aperfeicoamento em Aconselhamento Psicológico pelo Instituto Unificado Paulista(1983). Atualmente é funcionário da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:criatividade, criança, psicologia, literatura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)