Possui graduação em Odontología Universidad Latina de Costa Rica (2000), Especialização em Periodontia pela Universidade Federal do Paraná (2009), Mestrado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e Doutorado em Odontologia (Estomatologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Foi Coordenador do Curso de Odontologia da UFPR. Atualmente é o Coordenador do Programa de Pós-graduação em Odontologia da Universidade Federal do Paraná, professor nas disciplinas de Estomatologia e Clínica Integrada do curso de Odontologia e Professor Permanente do Programa de Pós-graduação em Odontologia da UFPR. É Editor Associado do Indian Journal of Stomatology. Tem experiência nas áreas de: Estomatologia, Biologia Bucal, Sialoquímica, Odontogeriatria e Pacientes com Comprometimento Sistêmico. (Texto informado pelo autor)