Graduado em Engenharia de Eletricidade Mod. Eletrotécnica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1974), concluiu o mestrado, o doutorado e a livre docência em engenharia elétrica na mesma escola em 1979, 1986 e 1993 respectivamente. Realizou um Pós-Doc no Labaoratoire d´Electrotechnique de Grenoble- França no período 1987-1988. Atualmente é professor titular da Escola Politécnica da USP (EPUSP), coordenador do LMAG-Laboratório de Eletromagnetismo Aplicado e exerce a diretoria da EPUSP. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Magnéticos , Magnetismos e Eletromagnetismos, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos finitos, eletromagnetismo, aterramento, máquinas elétricas e imãs permanentes. Foi fundador e presidente da SBMAG-Sociedade Brasileira de Eletromagnetismo por duas gestões. Foi presidente da CPG da EPUSP e membro da Comissão de Avaliação dos cursos de pós-graduação da Engenharias IV da CAPES. É pesquisador 1B do CNPq. (Texto informado pelo autor)