Possui Licenciatura em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996), Especialização em Educação Matemática (1998) e Mestrado em Educação (2002) ambos pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e é Doutor em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é Professor na Escola "Profa. Leonor Fernandes da Silva" Salto-SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Aprendizagem Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino fundamental e médio, prática pedagógica, etno/modelagem matemática e formação de professores. (Texto informado pelo autor)