Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1976), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (1981) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (1995). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bananeira, musa spp., sigatoka negra, mycosphaerella fijiensis e resistência. (Texto informado pelo autor)