Possui Bacharelado em Química pela UNICAMP (1996), Licenciatura em Química pela UNICAMP (1999), mestrado em Química pela UNICAMP (1999) , doutorado em Química pela UNICAMP (2003) e Pós-doutorado na Universidade de Brasília (2013). Atualmente é Professor efetivo da UEG (Universidade Estadual de Goiás) UnUCET Anápolis. Tem experiência na área de Química, com ênfase em catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: ródio, processo sol-gel, hidroformilação de olefinas, sistemas porosos, carvão ativado, zeólita, meios filtrantes, química ambiental, síntese inorgânica e química computacional. (Texto informado pelo autor)