Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Engenharia Mineral (Recuperação de Áreas Degradadas) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Geoquímica e Geotectônica pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor da Universidade Federal de São Paulo Campus Diadema. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase Geoquímica Ambiental, Mineração e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: turfa, turfa agrícola e adsorvente, Geologia e Tecnologia de minerais industriais e agrominerais, Riscos Geológicos, Áreas Contaminadas, Recuperação de Áreas Degradadas, Avaliação de Impactos Ambientais, Áreas de Preservação Permanente. (Texto informado pelo autor)