Doutorado concluído em Sociolinguística Variacionista e Interacionista pela Universidade de Brasília- UnB. Mestrado em Morfologia pela Pontifícia Universidade católica do Rio de Janeiro (2008). Possui graduação em Letras Espanhol (2012), graduação em Pedagogia pela Universidade de Brasília- UnB (2012). Graduou-se em Letras- Português pela Universidade Federal do Piauí (1997). Atualmente é professor da rede federal de ensino ligado ao Ministério da Educação. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua materna, formação de docentes, Socioinguística Variacionista e Interacionista, Letramento, Morfologia (Inovação lexical e cruzamentos vocabulares) e História da Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)