Possui graduação em Medicina pela Fundação Bahiana para Desenvolvimento das Ciências (2001).Mestre em anestesiologia pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP. Atualmente é médico anestesiologista, Coordenador do Serviço de Anestesiologia do Hospital Geral Roberto Santos, médico da Universidade Federal da Bahia e sócio cotista Clínica de Anestesia de Salvador. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesiologia. (Texto informado pelo autor)