Possui graduação em odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1986), graduação em Administração de empresas pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1984), especialização em endodontia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1991), especialização em especialização em implantodontia pela Universidade do Vale do Itajaí(2011) e mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Iônomero de vidro, Resina composta modificada por poliácidos, dentina esclerosada, infiltração marginal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)