Mestre em Ciências Ambientais e Saúde pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO), 2010. Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq (2008-2009). Possui graduação em Medicina pelo Instituto Superior de Ciências Médicas de Santiago de Cuba, Cuba (2004) e diploma revalidado pela Universidade Federal de Mato-Grosso (UFMT), 2010. Recebeu o Prêmio Nacional para jovens pesquisadores do Ministério de Ciência Tecnologia e Meio Ambiente de Cuba (CITMA), 2004. Especialização em Clínica Médica (2012-2014). É membro da Sociedade Brasileira de Clínica Médica desde 2013 e desenvolveu projetos de saúde preventiva em populações indígenas das etnias "Quiché" na República de Guatemala (2006). (Texto informado pelo autor)