possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970), mestrado em Forrageiras/Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1972) e doutorado em Produção Animal University of Melbourne (1979). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Forrageiras e Zootecnia, com ênfase em Produção e Manejo de Gado de Corte, Ecologia dos Animais Domésticos e Etologia, atuando principalmente nos seguintes temas: produtividade a pasto, ganho de peso, desempenho reprodutivo, carga animal e vacas primíparas, recria de novilhas e novilhos. (Texto informado pelo autor)