Possui graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1983), mestrado em Química (Físico-Química) pelo Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade Federal de São Carlos (1997). Atualmente é docente do Depto de Bioquímica e Microbiologia do Instituto de Biociências de Rio Claro UNESP. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente na área de biodegradação de polímeros e tratamento de efluentes. (Texto informado pelo autor)