Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2003). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais Elétricos, atuando principalmente nos seguintes temas: cruzeta polimerica, materiais para redes aéreas de distribuição, Manutenção e Operação do Sistema. Atualmente é Estudante de Doutorado na Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (USP). Possui MBA em Gestão Empresarial pela FGV, 2009 Fundação Getulio Vargas. MBA em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getulio Vargas, 2011. Professor Local, IBE-Business Education Campinas conveniada da Fundação Getulio Vargas em cursos de Pós Graduação em Administração de Empresas, desde 2009. Professor MBA na Área de Gerenciamento de Projetos no IBE-Campinas conveniado FGV-Fundação Getulio Vargas, desde 2012. Professor no Curso de MBA-Especialização em Gerenciamento de Projetos do SENAC Jundiaí. Professor no Centro Universitario Nossa Senhora do Patrocinio CEUNSP, desde 2009, ministrando aulas nos cursos de Ciencias da Computação, Redes de Computadores, Engenharia Elétrica, Engenharia Mecatrônica, Ciências Contábeis, Engenharia da Produção, Engenharia de Produção Mecânica, Engenharia Ambiental, Tecnologia em Segurança do Trabalho e Manutenção Industrial. Atua como Especialista Senior em Pesquisa e Desenvolvimento na Diretoria de Operações da Empresa Elektro Eletricidade e Serviços S.A., Responsável pela Gestão do Programa de Pesquisa e Desenvolvimento (incluindo Gerenciamento de Projetos) da Empresa Elektro junto a ANEEL. Profissional com 26 anos de Setor Elétrico. (Texto informado pelo autor)