possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Odontologia (Ortodontia pela Universidade de São Paulo (1988), doutorado em Odontologia (Ortodontia) (Sp Capital) pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (1999) e livre-docência pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor livre docente, Associado do Departamento de Ortodontia e Odontopediatria da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo e professor do Curso de Especialização em Ortodontia da Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Diagnóstico Ortodôntico e Cirurgia Ortognática, atuando principalmente nos seguintes temas: ortodontia, cefalometria, cefalometria radiográfica e cirurgia ortognática. (Texto informado pelo autor)