possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1989) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é professor titular da Universidade Guarulhos e Faculdade São Bernardo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Modelagem e Simulação de Processos da Indústria Química, atuando principalmente nos seguintes temas: amônia, simulação de processos, spline, reator topsoe e modelagem de processos. (Texto informado pelo autor)