Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1986) e mestrado em Toco-Ginecologia pela Universidade Federal do Ceará (2003).É professor da Faculdade de Medicina Christus. Fez residência médica na Maternidade Escola Assis Chateaubriand da Universidade Federal do Ceará. Tem titulo de área de atuação em ultrassonografia em ginecologia e obstetrícia pela Febrasgo-CBR. Atualmente é médico do Serviço de Medicina Materno-fetal da Maternidade Escola Assis Chateaubriand da Universidade Federal do Ceará e médico da Secretaria de Saúde do Munícipio de Fortaleza Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: ginecologia e obstetrícia e ultrassonografia obstétrica e medicina fetal. (Texto informado pelo autor)