Possuo graduação em Filosofia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1974) e Mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002). Atualmente sou professor Cesuca Faculdade INEDI e professor nas Faculdades Integradas de Taquara. Tenho experiência em direção de escola, sala de aula como professor, palestras, conferências, organização de eventos, cursos. Atuo nas áreas da Educação, Planejamento e Políticas, com ênfase em Planejamento Estratégico, Geopolítica, Filosofia da Educação, Filosofia Existencial, Antropologia e Antropologia Cultural, Ética, Bioética e questões relaltivas ao Meio Ambiente, focando principalmente os seguintes temas: valores, planejamento, filosofia existencial, ser humano, dignidade humana, bem comum, ética e bioética. Tenho facilidade em trabalhar em equipes, coordenar e/ou implementar ações, diagnosticar e produzir planos de trabalho. (Texto informado pelo autor)