Possui graduação em Engenharia Elétrica (ênfase em eletrônica) pela Universidade Federal da Bahia (1990), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1997). No período de 2001 a 2009 esteve na Indústria, atuando como gerente de PD em diversas empresas do Polo Industrial de Manaus, incluindo inTera Tecnologia, Siemens e Genius Instituto de Tecnologia, na área de processamento/compressão de vídeo e sistemas embarcados. Tem experiência em desenvolvimento de software, sistemas e controles digitais, principalmente nos seguintes temas: sistemas embarcados, processamento de vídeo, visão robótica e computacional e veículos robóticos autônomos. Assumiu desde 2009 uma cadeira como professor adjunto no Instituto de Computação da UFAM, onde atualmente desenvolve projetos nas áreas de Sistemas Embarcado Críticos, Robótica e Visão Computacional e Processos de Desenvolvimento Distribuído de Software. (Texto informado pelo autor)