Mestre em Economia Aplicada (Universidade Federal de Alagoas). Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Alagoas (2004). Especilaização em Teoria Econômica Universidade Federal de Alagoas. Especialização em gestão Pública pela Universidade Federal de Alagoas. Coordenador de tutoria do curso de administração pública da Universidade Federal de Alagoas e tutor/professor coletivo da Universidade Federal de Alagoas Contato: Telefone: 8842-9039 e-mail: filho.emilio@gmail.com (Texto informado pelo autor)