Possui Graduação em Arquitetura, Urbanismo e Design pela Universidade de São Paulo (1974); Especialização em Pedagogia do Ensino da Arquitetura e do Urbanismo pelo Programa de Aperfeiçoamento de Ensino da Reitoria da Universidade de São Paulo (2001); Mestrado na Área de Concentração Estruturas Ambientais Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (2003). Exerce o cargo de professor no Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Cruzeiro do Sul Atua na Equipe Técnica do Labim Laboratório da Imagem da Comunicação Visual Urbana da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo. Atua como Consultor nas áreas de Urbanismo, Legislação Urbanística e Desenvolvimento Urbano. (Texto informado pelo autor)