Possui mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). É professor da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) e coordenador do PROFMAT na UFJF. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: fluxo geodésico, rigidez, folheação central, número de Godbillon-Vey e superfícies de Finsler. (Texto informado pelo autor)