Professor Universitário há 20 anos, Pesquisador, Palestrante e Gestor Educacional, Professor e Pesquisador Visitante no Mestrado em Gestão da Formação e Administração Educacional da Universidade de Coimbra, Pós-Doutorando em Educação pela Universidade de Coimbra, Portugal (2012), Doutorado em Educação pela UFPB (2011), Mestrado em Ciências Contábeis pela Fundação Visconde de Cairu (2004), Especialização em Pedagogia pelo Centro Universitário de João Pessoa (1999) e Graduação em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário de João Pessoa (1992). Atualmente é Avaliador de Cursos de Graduação e de Instituições Superiores do MEC, Coordenador de Graduação em Ciências Contábeis da UFPB Litoral Norte e professor do referido curso. Pesquisador na área História da Educação Contábil e Líder do GHEC Grupo de Pesquisa em História da Educação Contábil. Tem experiência em Ciências Contábeis, Educação e Gestão da Educação Superior, atua principalmente nos seguintes temas: História da Educação Profissional, Ensino Comercial, História da Educação Contábil (GHEC), História Geral e Doutrinas da Contabilidade, Educação Superior, Legislação do Ensino, Motivação Profissional, Pesquisa e Ensino da Contabilidade, Currículos e Avaliação da Educação Superior (cursos de graduação e instituições). (Texto informado pelo autor)