Doutor em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2005). Participou do programa de pós-doutorado do CEBRAP (Formação de Novos Quadros Profissionais 2006-2007) e realizou estágio pós-doutoral na Universidad Pablo de Olivide (UPO), Sevilha (Espanha) (12/2010- 3/2011). É professor adjunto de Sociologia do curso de Ciências Sociais, da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), desde 2006. É membro do Observatório da Tríplice Fronteira (Argentina, Brasil e Paraguai) e coordena o grupo de Estudo Núcleo de Pesquisas em Fronteiras (NUPEF) na UNIFESP. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Política e Sociologia da Cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: empresários na política, estado, migração, identidade, nação, fronteiras e pensamento social brasileiro. (Texto informado pelo autor)