Objetivo: Pesquisa e docência nas áreas de Gestão e Administração Esportiva, Formação Profissional em Educação Física e Esportes e Políticas Públicas em Educação Física e Esportes. Atua há mais de 20 anos no mercado de fitness (academias), sendo que nos últimos 10 anos exerce cargo de gestão administrativa. Atualmente, responde pela Gerência Esportiva do Clube Esperia, em São Paulo. Mestre em Educação Física pela USJT (2010), defendendo a dissertação "Formação profissional do gestor esportivo: estudo sobre competências necessárias ao desempenho da função em academias esportivas". Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Santo Amaro (1988), especialização em Treinamento Desportivo pela Uni-FMU (2000) e MBA em Marketing pela ESPM (2007). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Administração Esportiva e Natação. (Texto informado pelo autor)