Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Ouro Preto (1991) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor assistente N4- carga horária: DE do Departamento de Engenharia de Minas Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro preto. Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Caracterização do Minério, atuando principalmente nos seguintes temas: mineração, gestão ambiental, pedra-sabão e atividade garimpeira. (Texto informado pelo autor)