Graduado em Medicina. Mestre em Educação na linha de pesquisa Estudos Culturais. Especialista em Educação Cooperativista. Ex- Professor na Escola Superior de Educação Fisica da Feevale (Novo Hamburgo). Ex integrante do Nucleo de Educação da Universidade Corporativa Unimed Federação-RS. Palestrante sobre temas de saúde, filosofia e qualidade de vida pelo Nucleo de Desenvolvimento Humano da Unimed Vale do Sinos. Consultor em saúde da Humanitas Consultoria. Instrutor de Cursos BLS da American Heart Association. Experiência em Educação, Qualidade de Vida, Medicina Integral e Medicina Preventiva. (Texto informado pelo autor)