Possui graduação em Engenharia e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1978), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1981) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: cgtase bacillus lentus ciclodextrina, ciclodextrinas aplicação, linguiça qualidade microbiológica, queijo termonuclease e lactose hidrólise cristalização lactose. (Texto informado pelo autor)