Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal (1991) e mestrado em Nutrição Animal pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é médico veterinário da Secretaria da Agricultura do Estado de São Paulo, Casa da Agricultura de Santo Antonio do Jardim. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Nutrição e Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição animal, produção animal, forragicultura, ensilagem e bromatologia. (Texto informado pelo autor)