Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pelo Institut National Polytchnique de Lorraine École National Superieur Des Mines de Nancy França (2003). Atualmente é professor do Departamento de Ciências Matemáticas e Naturais e Membro efetio do Programa de Pós-Graduação em Energia da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Física da Materia Condensada, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectroscopia Mössbauer, propriedades magnéticas, Efeito Magnetocalórico, Anisotropia unidirecional e em sistemas nanoestruturados obtidos por mecanossintese. (Texto informado pelo autor)