Graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela EESC-USP (2004); mestrado em Engenharia de Produção pela EESC-USP (2007), com tema Planejamento e Controle de Produção (PCP); doutorado em Engenharia de Produção no DEP-UFSCAR (2013) com o tema Integraçao entre Desenvolvimento de Produto e Planejamento e Controle da Produçao. Atualmente é sócio-consultor na Gestare Consultoria e Treinamento e atua na área de Engenharia de Produção, com ênfase em PCP. Também é professor universitário no Centro Universitário de Araraquara (UNIARA) e ministra treinamentos na área de Gestão da Produção, Logística e Gerenciamento de Projetos. Têm pesquisas sobre os seguintes temas: micro e pequena empresa, cluster empresarial, gestão da informação, cooperação entre empresas, planejamento estratégico, PCP e Desenvolvimento de Produto. (Texto informado pelo autor)