Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1971) e mestrado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pela Fundação Universitária de Cardiologia (2003). Especialista em Cardiologia, Ecocardiografia e Medicina do Trabalho. Atualmente é professor titular da Universidade de Caxias do Sul e Coordenador de Pós-graduação. Cardiologista da Procor Nordeste Ltda. e médico cardiologista no Consultório Médico: Dr. José Antonio Veronese Mascia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiologia, ergometria, ecocardiografia e monitorização ambulatorial da pressão arterial. Docente do Núcleo de Ensino a Distância nas disciplinas de Eletrocardiografia e Terapêutica cardiológica. (Texto informado pelo autor)