Possui Graduação em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade Federal de Alagoas (2006) e Mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Tem experiência nas áreas de Comunicação e Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, cinema brasileiro, tradução intersemiótica, adaptação cinematográfica, jornalismo cultural, movimentos sociais. Atualmente cursa o Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Letras e Linguística, da Universidade Federal de Alagoas e integra o grupo de pesquisa Poéticas Interartes. (Texto informado pelo autor)