Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1994), graduação em Ciências pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Cataguases(1990), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(1997) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é Prof. Educação Básica, Técnica e Tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnol. do Sudeste de Minas Gerais. Tem experiência na área de Genética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bidens pilosa, Plantas medicinais, anatomia, isozimas, altitude e plasticidade fenotípica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)