Graduado em Química pela Universidade de São Paulo (2007-2010). Doutorando do Instituto de Química da Universidade de São Paulo, sob orientação do Prof. Hermi F. de Brito (2010-), com estágio de doutoramento-sanduíche (2012-2013) na Universidade da Califórnia (UCSB) na área de materiais luminescentes para aplicação em dispositivos fotônicos, sob orientação do Prof. Ram Seshadri. Estágio na Universidade de Turku (2013), Finlândia, pelo projeto bi-lateral Brasil-Finlândia da CNPq (Photonikka), sob orientação do Prof. Dr. Jorma Holsa. Atua principalmente nos seguintes temas: Materiais luminescentes, fósforos, Solid-State Lighting, LEDs, Terras- Raras. (Texto informado pelo autor)