Possui graduação em Licenciatura Plena Em Filosofia pela Faculdades Associadas Ipiranga(1987), especialização em Filosofia Contemporânea pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1995), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2001), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Profissional São José Curso Técnico de Contabilidade(1984) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio São José(1979). Atualmente é da Universidade Federal do Pará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino de Filosofia em Platão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)