Graduado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974) e em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985). Pós-doutorado pela UCSD-University of California at San Diego Departament of Bioengineering. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de São Carlos. Exerceu cargos de chefia de departamento e Coordenador de Curso e de vários Projetos de Extensão e representações nos orgãos colegiados. Tem experiência na área de Matemática Aplicada, com ênfase em Ensino de Matemática com ferramentas computacionais e Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Novas Tecnologias no Processo de Ensino e Aprendizagem, interdisciplinaridade, modelagem matemática e aplicações nos programas de Pós-Graduação em Ensino de Ciências e Matemática ( PPGECE) e no ProfMat . (Texto informado pelo autor)