Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará(1992), especialização em Especialização em Saúde Mental Coletiva pela Escola de Saúde Pública do Ceará(1995), especialização em Curso de Especialização em Saúde da Família pela Escola de Saúde Pública do Ceará(2003), mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará(2001) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletrotécnica pela Escola Técnica Federal do Ceará(1987). Atualmente é Consultor do PNCD no Estado do Ceará da Secretaria de Vigilância a Saúde SVS/MS. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trabalho do Enfermeiro. Process de Stress, Dimensão dos Stressores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)