Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiróz(1973) e mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura de Lavras(1988). Atualmente é da Unidade de Pesquisa e Desenvolvimento de Gália. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:genética quantitativa, amoreira, estabilidade fenotípica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)