Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE, 2011.1) e em Licenciatura em Ciências Agrícolas (UFRPE, 2011.2). Mestrando em Ciências Florestais pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência nas áreas de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Dendrometria, Inventário e Manejo Florestal, Levantamento fitossociologico, Revegetação e Compensação Florestal. Desenvolveu seu Estágio Supervisionado Obrigatório pela Florest Pesquisa, Engenharia e Consultoria LTDA, localizada na Cidade de São Luís, MA. (Texto informado pelo autor)