Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará(1999), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará(2007), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará(2008) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará(2012). Atualmente é Professor da Faculdade Terra Nordeste. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plasma seminal, Proteínas liofilizadas, ACP-102c, Sêmen ovino. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)