Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1995), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus Botucatu (2008). Atualmente é Professor Adjunto II na Universidade Federal Rural do Semi-Árido RN (UFERSA). Desenvolve projeto de pesquisa sobre a assembléia de peixes no Açude de Santa Cruz (rio Apodi), que receberá águas da transposição do rio São Francisco. Possui experiência em trabalhos com pesca artesanal nos reservatórios do médio Tietê. (Texto informado pelo autor)