Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1972), mestrado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1999), doutorado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004) e residencia-medicapela Hospital Adventista Silvestre(1974). Atualmente é Professor Assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Membro de corpo editorial da REBLAMPA. Revista Brasileira e Latino-Americana de Marcapasso e Arritmia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)