Possui graduação em Licenciatura Em Física pelo Fundação Técnico Educacional Souza Marques(1971), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1976) e doutorado em Doutorado em Física-CBPF pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(2007). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Astrofísica, Buracos negros, Cosmolgia Relativistica, Eletrodinamica Classica, Equações de Maxwell e Cosmologia Reltivística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)