Possui graduação (licenciatura plena) em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1988), graduação (bacharelado) em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1993), especialização em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991), mestrado em Educação pela Universidade do Oeste Paulista (2008) e é doutorando (em fase de redação de tese) em Educação na Universidade Federal de São Carlos. Lecionou e/ou leciona as disciplinas como Filosofia, Sociologia, Antropologia, Metodologia, História, nos cursos de Direito, ADM, Ciências Contábeis, Serviço Social, Sistemas de Informação, Comunicação Social, Pedagogia. Coordenou cursos de pós-graduação do Centro Universitário Senac SP. (Texto informado pelo autor)