Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988); Mestre em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e Doutor em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é psicanalista e professor adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, onde coordena o curso de psicologia da Unidade Betim. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise e atua principalmente nos seguintes temas: psicanálise, psicopatologia, raça e violência. (Texto informado pelo autor)