Possui graduação em Medicina pela Faculdade Nacional de Medicina da Universidade do Brasil(1962), especialização em Estágio (Medicina) pela Baylor University College Of Medicine(1967), residencia-medicapela Hospital dos Comerciários(1964) e residencia-medicapela Hospital da Lagoa(1966). Atualmente é Médico da Sociedade Portuguesa de Beneficência de São José do Rio Preto, Sócio da Empresa do Instituto de Moléstias Cardiovasculares de São José do Rio Preto, Sócio Titular da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular, Corpo Clínico da Unimed de São José do Rio Preto, Membro Associado da Sociedade Brasileira de Cardiologia, Sócio Titular do Associação Médica Brasileira e Médico do Instituto Nacional da Previdência Social. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)