José Everaldo Nogueira Júnior concluiu o doutorado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 2005. Atualmente é Professor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, nos níveis de graduação e pós-graduação. Também é professor no Colégio Marista Arquidiocesano de São Paulo, onde coordena a Área de Língua Portuguesa no Ensino Fundamental II e no Ensino Médio. Foi assessor para ensino na Área de Linguagens e Códigos pedagógico no Colégio Santa Amália, onde também foi coordenador pedagógico. Presta consultoria a colégios e escritórios de Advocacia. Orienta estudos de alunos do ensino fundamental, médio e superior em sua empresa, a Ever Consultoria. Publicou diversos artigos em periódicos especializados e muitos trabalhos em anais de eventos. Possui 2 livros publicados, além de artigos em livros de Historiografia Lingüística e de ensino de Português. Possui 10 itens de produção técnica. Participou de 1 evento no exterior e de dezenas no Brasil. Orienta freqüentemente trabalhos de conclusão de curso na área de Língua Portuguesa e Lingüística. Orienta também trabalhos monográficos nos cursos de Lato Sensu que ministra na PUC-SP . Atua na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e formação continuada de professores. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Língua Portuguesa, Historiografia Lingüística, Discurso, Antônio Vieira, Língua, Comédia, Linguística, Martins Pena e Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)