Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio do Sinos. Possui graduação em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Arapongas (1984). É professor efetivo da Secretaria de Estado de Educação MT, atuando na Escola Estadual Onze de Março. Professor contratado da Faculdade do Pantanal FAPAN. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em História da Sociologia, Antropologia e Economia Política. É diretor de Avaliação e Supervisão de Avaliação Institucional da Universidade do Estado de Mato Grosso, na qual trabalha a mais der 09 anos como professor substituto na área de Sociologia e Epistemologia e Filosofia da Educação. É coordenador de tutoria do Curso de Pós Graduação em Gestão Pública na modalidade à distância. (Texto informado pelo autor)