possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1991), mestrado em Sanidade Animal pela Universidade Estadual de Londrina (2002), doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (2012) e especialização em Cirurgia de Pequenos Animais pela Universidade do Oeste Paulista (2012). Atualmente é professor da Universidade do Oeste Paulista UNOESTE Presidente Prudente e da Etec Prof. Dr. "Antônio Eufrásio de Toledo" vinculada ao Centro Paula Souza Presidente Prudente. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica médica de grandes e médios animais, prática hospitalar, criação de animais, manejo de animais e exigências nutricionais dos animais de produção. (Texto informado pelo autor)