possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Ciências Biológicas Anatomia Botucatu pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (2004) e Neurociências pela Universidad de Salamanca (Espanha 2008). Realizou Pós-Doutorado no Instituto de Neurociências de Castilla y León (Espanha) aperfeiçoando-se no estudo do sistema nervoso com métodos para estudo da morfologia (estrutura e ultra-estrutura microscopia eletrônica de transmissao), densitometria de secções tissulares, reconstrução 3D de estruturas e circuitos neuronais. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia humana (neuroanatomia e anatomia seccional), neurociencias, núcleo motor do nervo facial, neurônios da raiz coclear e reflexo auditivo de sobressalto. Possui experiencia na manipulação experimental de primatas e roedores (ratos e camundongos). Membro da Sociedade Brasileira de Anatomia e da Sociedade Brasileira de Neurociencias e Comportamento. Recentemente recebeu auxílio do Programa Jovens Pesquisadores em Centros Emergentes da Fundação de Amparo à pesquisa do estado de São Paulo (Fapesp). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em regime de dedicação integral à docencia e à pesquisa. Desenvolveu materiais didáticos de apoio ao ensino presencial em formato impresso e digital (páginas WEB, CD-Roms) voltados principalmente ao ensino de anatomia seccional e neuroanatomia. Líder do grupo de pesquisa "Neurociências: histoquímica, imunoistoquímica e conectividade de centros neurais em primatas e roedores" (Texto informado pelo autor)