Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba Campus II (2001), graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual da Paraíba (2000), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal de Campina Grande (2014). Atualmente é professor assistente II da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais Elípticas. (Texto informado pelo autor)