Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983). Pós graduado em Física das Radiações (1997). Atualmente é Supervisor de Proteção Radiológica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, foi professor assistente da Universidade Feevale, de 2002 até 2012, é colaborador da Comissão Estadual P2R2 e colaborador do Ministério da Saúde, exerce atividades de perícia na área das radiações ionizantes. Membro da Sociedade Brasileira de Proteção Radiológica (2008). Tem experiência na área de Física Nuclear, com ênfase em Proteção Radiológica, atuando principalmente nos seguintes temas: espectroscopia nuclear mossbauer, controle de qualidade em radiodiagnóstico, cálculo de blindagens, metrologia e ultra-alto. (Texto informado pelo autor)