Mestre em Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Operações e Logística Industrial, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Graduado em Engenharia de Produção Civil pela Faculdade do Centro Leste (2005). Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Engenharias e Computação do Centro Universitário Norte do Espírito Santo da Universidade Federal do Espírito Santo, ministrando as disciplinas Gerência da Produção, Planejamento e Controle da Produção e Instalações Industriais para os cursos de Eng. de Produção e Eng. de Petróleo. Seu interesse e esforços de pesquisa se concentram na área da Pesquisa Operacional aplicada à Gestão de Sistemas Produtivos Discretos e Contínuos, com ênfase na Modelagem de Processos Estocásticos, principalmente nas Indústrias Siderúrgica, Moveleira e Construção Civil. (Texto informado pelo autor)