Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1969), mestrado em Agronomia (Microbiologia/Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (1974), doutorado em Fitopatologia/Patologia de Sementes Manchester University, UK (1980) e pós-doutorado em Patologia de Sementes CPRO/WU- Wageningen, Holanda. Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia/Patologia de sementes. É bolsista de Produtividade de Pesquisa pelo CNPq, nível 1A. (Texto informado pelo autor)