José Maria Barbosa dos Santos é graduado em Agronomia (1994-1998) pela Universidade Federal da Bahia primeira Esola de Agronomia da América Latina e mestre em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (1999-2001). Participou durante 04 anos do grupo PET/CAPES, considerado o mais importante grupo de iniciação científica do País, tendo sido orientado e monitorado por professores tutores de alto perfil intelectual, onde participou de um conjunto de atividades necessárias para a formação do professor-pesquisador, como seminários de pesquisas, congressos, reuniões técnicas, dentre outras. Tem experiência na área de Agronomia, Extensão Rural, Desenvolvimento Rural, Cooperativismo, Fisiologia da produção de plantas cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: milho, arroz, feijão, soja, girassol, algodão, cultivares, batata-doce, palma forrageira, feijão de porco, crescimento, época de semeadura, direcionado para pequenos e médios produtores. Residiu em Rio Verde-GO, Montividiu-GO e Palmas-TO, Planaltina-DF, atuando como Engenheiro Agrônomo junto a pequenos e médios agricultores. Foi Professor (2006-2008) das disciplinas: Administração de Projetos Agrícolas e Administração da Produção Rural, além de Coordenador de Trabalhos de Conclusão de Curso (2006-2007) no Instituto de Educação Superior Unyahna em Luis Eduardo Magalhães-BA, onde coordenou um total de 108 defesas de trabalhos de conclusão de curso, tendo contribuido também como orientador e examinador de monografias. Foi professor da Faculdade Luís Eduardo Magalhães (2007), no Curso de Tecnologia de Produção de grãos, responsável pelas disciplinas: "Introdução à Ciência do Solos e Metodologia de Pesquisa". Lecionou em 2008 as disciplinas "Culturas Anuais e Estudo de Vocação Regional " no Instituto Federal de Brasília (Campus Planaltina-DF). Coordenou as atividades de extensão do Instituto Federal Baiano Campus Santa Inês (2009-2011). Atualmente é Professor do quadro permanente do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Baiano (Campus Santa Inês), onde leciona as disciplinas "extensão Rural e Cooperativismo". (Texto informado pelo autor)