Atuou como Professor do Curso de Odontologia , Disciplína de Endodontia, da Universidade São Francisco por 16 anos e posteriormente, até então, em Cursos de Especialização da mesma Disciplína. Atualmente é presidente da Uniodonto (Sistema Nacional de Cooperativas Odontológicas) de Catanduva e Membro do Conselho de Administração (vogal) da Federação das Uniodontos do Estado de São Paulo. Cirurgião Dentista exercendo Endodontia e Ortodontia, em clínica própria, na cidade de Catanduva. (Texto informado pelo autor)