Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo(1982), especialização em Prótese Dentária pela Universidade Metodista de São Paulo(1985), especialização em Endodontia pela Universidade Metodista de São Paulo(1995), especialização em Perito Criminal Perícias Especiais pela Academia de Polícia Civil de São Paulo(1994), especialização em Formação Técnico-Profissional de Perito Criminal pela Academia de Polícia Civil de São Paulo(1993), mestrado em Odontologia (Odontologia Legal e Deontologia) [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas(2002), curso-tecnico-profissionalizante em Formação de Oficiais da Aeronáutica EAS pela Base Aérea de São Paulo(1989), curso-tecnico-profissionalizante em Formação Técnico Profissional de Perito Criminal pela Academia de Polícia Civil de São Paulo(1993) e aperfeicoamento em Periodontia pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentista SBC(1981). Atualmente é Professor da Universidade Metodista de São Paulo e Membro de corpo editorial do Odonto (São Bernardo do Campo). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Legal e Deontologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)