possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, MBA pela Fundação Dom Cabral e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é professor assistente da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Gerente de Departamento da Empresa Metropolitana de Águas e Energia S. A.. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estudos Organizacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da firma, gestão de pessoas, gestão da informação e do conhecimento e gestão de empresas públicas. (Texto informado pelo autor)