Professor Adjunto I da Universidade Estadual da UESPI desde 05/2012, possui pós-doutorado pela Université d'Evry Val d'Essonne, UEVE France (2011), na área de suporte a tomada de decisões sensíveis ao contexto para sistemas ubíquos de saúde. Tem doutorado pela Université Joseph Fourrier UJF, Grenoble I France (2010), e realizou estágio doutoral (sanduiche) no National Institute of Informatics NII, Tokyo Japão (2009). É mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2004), especialista em Desenvolvimento para a Web pela Universidade Federal do Piauí (2001) e graduado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Piauí (2000). Atualmente é coordenador do Omnipresent and Pervasive Systems Laboratory OPALA (UESPI), realizando atividades de pesquisa nos seguintes temas: ubiquitous and pervasive context-aware systems, security solutions, and decision-making systems. (Texto informado pelo autor)