Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2003) e mestrado em Agronomia (Máquinas Agrícolas) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2006). Especialização em Investimento e Gestão na Agroindústria Sucroalcooleira pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2010). Atualmente é Professor Associado da Faculdade de Tecnologia 'Shunji Nishimura', Pompeia, SP, nas Disciplinas de Operações de Máquinas de Precisão I, Tecnologia de Agricultura de Precisão e Custo Operacional. (Texto informado pelo autor)