Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1970), Mestrado em Zootecnia (área de concentração Nutrição de Ruminantes) pela Universidade Federal de Viçosa (1975) e Doutorado em Zootecnia (Forrageiras e Pastagens) pela Universidade Federal de Viçosa (1990). Atualmente exerce as atividades de Pesquisador no Centro de Pesquisa da Ceplac (Comissão Executiva do Plano da Lavoura Cacaueira) e de Professor da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Atua na área de Zootecnia, Forrageiras e Pastagens com ênfase em Manejo e Conservação de Pastagens, atuando principalmente em: Avaliação de forrageira sob pastejo, comportamento animal sob pastejo, leguminosas forrageiras e pastagens consorciadas, sistemas silvipatoris, interface planta-animal no pastejo, ecofisiologia de plantas forrageiras e nutrição de ruminantes aplicada a animais em pastejo. (Texto informado pelo autor)