possui graduação em Engenharia Civil pela UFRJ (1997), além de mestrado (1999) e doutorado (2005) em Engenharia Civil pela COPPE/UFRJ. Atualmente, é professor adjunto do Departamento de Expressão Gráfica da Escola Politécnica da UFRJ, professor colaborador do Programa de Engenharia Civil da COPPE/UFRJ e pesquisador do Laboratório de Análises e Confiabilidade de Estruturas Offshore do Programa de Engenharia Civil da COPPE/UFRJ. Nos últimos anos, tem atuado nos seguintes temas: análise estrutural estática e dinâmica de dutos rígidos e flexíveis para o transporte de hidrocarbonetos; determinação da capacidade de carga e análise estrutural de fundações para estruturas offshore pelo método dos elementos finitos; e análise de fenômenos hidrodinâmicos tais como vibrações induzidas por desprendimento de vórtices. (Texto informado pelo autor)