Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Paraná(1971), especialização em Administração de Empresas Finanças Avançado pela Faculdade de Administração e Economia(1998) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1999). Atualmente é Membro de corpo editorial da RBGP. Revista Brasileira de Gerenciamento de Projetos (1679-902X). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arquitetura de Informações, Metodologia de Planejamento, Planejamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)