É professor adjunto M da Universidade Estadual do Ceará (UECE) na Faculdade de Filosofia Dom Aureliano Matos (FAFIDAM). Integra corpo docente do Mestrado Acadêmico Intercampi em Educação e Ensino (MAIE) da UECE. Possui graduação em Pedagogia (1988), Mestrado em Educação (1994) e Doutorado em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará (2005). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em trabalho docente e política educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho docente; profissão professor; estado, escola e práxis; currículo, prática e formação docentes; educação fundamental e movimentos sociais. Tem ministrado disciplinas de Sociologia da Educação, Teorias e Práticas de Currículo e Projetos de Monografia na graduação.No MAIE leciona, em conjunto com outros professores, as disciplinas: Estado, Sociedade e Educação; Educação Brasileira; Teorias da Educação. Coordenou projeto de extensão do PRONERA/UECE sobre a formação de educadores para as áreas de assentamento de reforma agrária do Ceará, no período de 2005 a 2010. Presidiu a comissão de elaboração da proposta aprovada do MAIE. Cursou pós-doutorado em sociologia da educação na École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS) em Paris, sob a orientação do Prof. Michael Löwy, no período de agosto de 2012 a agosto de 2013. (Texto informado pelo autor)