Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da UFPA (1976). Atualmente é médico da Fundação Nacional de Saúde e médico do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: malária, vigilância em saúde, descentralização, descentralização das ações de saúde e avaliação de programa de saúde. Coordenador-Geral do Programa Nacional de Controle da Malária no Ministério da saúde, desde o ano de 2000. Representa o Brasil no Conselho Adminsitrativo do Rool Back Malária Genebra, desde 2008. (Texto informado pelo autor)