Médico Veterináro pela Universidade Estadual do Ceará (1989), Especialista em Agribusiness pela Associação Brasileira das Instituições de Pesquisa Tecnológica(2001), Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Rondônia (2006). Professor com experiência em ministrar aulas nos cursos de Medicina Veterinária, Zootecnia e Agronomia, tendo trabalhado as seguintes disciplinas: Bovinocultura de Leite e Corte, Genética Agropecuária, Economia e Administração Rural, Legislação Agrária e Perícia Forense, Legislação Sanitária e Inspeção de Produtos de Origem Animal . É funcionário da Secretaria de Estado da Agricultura, Pecuária e Regularização Fundiária de Rondônia SEAGRI-RO, atuando na área de Bovinocultura. (Texto informado pelo autor)