Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual da Paraíba (2004), Especialista em Gerenciamento de Projetos e Finanças Corporativas, e mestrado em Administração pelo Centro Universitário Euro-Americano (2011). Atuou como Coordenador de curso de Administração das Faculdades Anhanguera de Brasília(2009-2011) e FORTIUM(2011-2013), atualmente como professor universitário da Academia de Polícia Militar de Brasília para os Cursos de Formação de Oficiais (CFO), Curso de Aperfeiçoamento de Oficiais (CAO) e Cursos de Altos Estudos (CAE), e Instituto Processus. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Política e Planejamento Governamentais, Gerenciamento de Projetos, Finanças e Orçamento, atuando principalmente nos seguintes temas: Finanças e Orçamento Público e privado, Planejamento Estratégico, Gerenciamento de projetos base PMBook e Pesquisa Operacional. Consultor em projetos pedagógicos em ensino superior elaboração, análise de projetos de investimentos, Gerenciamento de Projetos e outros. (Texto informado pelo autor)