Possui graduação em Física/Bacharelado pela Universidade Federal do Ceará (2008) , mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2010) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2013). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria de Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: cenário de Branas, localização de campos em branas. Atualmente, estuda as propriedades de teorias gravitacionais e de campos em espaços-tempo curvos com violação local da simetria de Lorentz através de uma extensão anisotrópica da geometria Riemanniana, a chamada geometria de Finsler. (Texto informado pelo autor)