Mestre em Educação em Ciências e em Matemática pelo Instituto Federal do Espírito Santo (Ifes). Especialista em Educação a Distância pela Universidade Gama Filho e graduado em Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pelo Ifes. É Analista de Tecnologia da Informação efetivo do Ifes, atuando no Centro de Educação a Distância da instituição. Atuou, ainda, como professor do ensino técnico e superior dessa mesma Instituição, nas modalidades presencial e a distância. Em 2012 exerceu a Diretoria de Educação a Distância no Ifes. Atualmente é coordenador adjunto do Sistema Universidade Aberta do Brasil no Ifes. (Texto informado pelo autor)