Possui Graduação em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo extensão Ourinhos (2003), Especialização em Engenharia de Software e Banco de Dados pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Atualmente é Analista de Sistemas da ECT (Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos). Experiência em: Web Services, Integração de Dados, Banco de Dados Distribuídos, Banco de Dados Heterogêneos, Banco de Dados Multidimensional. Membro da equipe de Data Warehouse/Business Intelligence dos Correios. (Texto informado pelo autor)