Possui graduação em ENGENHARIA ELÉTRICA pela Universidade Federal de Pernambuco(1989), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco(1993), doutorado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco(2006) e pós-doutorado pela Columbia University in the City of New York(2009). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Católica de Pernambuco, Auditor Fiscal do Tesouro Estadual da Secretaria da Fazenda do Estado de Pernambuco, Pesquisador do Nucleo de Politica Comparada da Universidade Federal de Pernambuco, Revisor de periódico da International Political Science Review e Revisor de periódico da Politica Hoje (UFPE. Impresso). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento, Flutuações e Planejamento Econômico. Atuando principalmente nos seguintes temas:Crescimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)