Possui graduação em Matemática pela Universidade Católica de Pelotas (1974), especializaçao em Matemática na área de Análise pela Universidade Federal de Pelotas (1982) e mestrado em Matemática Pura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985). Em 2009 concluiu mais uma etapa em sua formação com o Doutorado em Educação na Linha de Pesquisa em Educação Matemática pela Universidade Federal do Paraná, escrevendo uma tese em Geometria. É professor titular aposentado pela Fundaçao Universidade Federal do Rio Grande. Foi professor adjunto da Universidade Luterana do Brasil, atuando no Curso de Licenciatura em Matemática e no Curso de Especialização em Educação Matemática. Atuou também como professor em duas disciplinas no Curso de Pedagogia a Distância.Atualmente, é professor do Mestrado Profissional em Ensino de Física e Matemática da Unifra. Foi editor da revistas EDUCAÇÃO MATEMÁTICA EM REVISTA da SBEM- RS até agosto de 2012 e, atualmente , é editor da Revista Vidya, da UNIFRA. Foi diretor regional da SBEM-RS e participou da diretoria nacional da mesma sociedade no período 2004-2007-Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria, educação e ensino, formação de professores, prática de ensino. Foi coordenador do Curso de Matemática da FURG por mais de dez anos e também do Curso de Especialização em Matemática, além de várias funções administrativas na mesma instituição. Eleito vice coordenador do GT4-Ensino Superior da SBEM em outubro de 2012. (Texto informado pelo autor)