Possui graduação em bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (1991). Atualmente é professor Unibahia Unidade Baiana de Ensino Pesquisa e Extensão e "analista de tecnologia militar"do Ministério da Defesa lotado no Comando da Marinha. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção, engenharia de produção e engenharia de telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: estatística aplicada à qualidade, logística, inovação e prospecção tecnológica, magnetostática, antenas e guias de onda, petroquímica. (Texto informado pelo autor)