Doutor em Zootecnia na área de Nutrição Animal pela FZEA/USP (2006). Mestre em Agronomia na área de Ciência Animal e Pastagens pela ESALQ/USP (1992). Engenheiro Agrônomo pela ESALQ/ Universidade de São Paulo USP (1982). Atua nas áreas de Agronomia, Zootecnia e Meio Ambiente. Professor universitário nos cursos de Medicina Veterinária e de Agronomia, nas disciplinas Nutrição Animal, Agrostologia e Bovinocultura de Corte. Como experiência na docência superior ministrou também as disciplinas de Metodologia do Trabalho Acadêmico e Metodologia Científica nos cursos de Fisioterapia, Enfermagem, Biomedicina, Letras e Psicologia. É Consultor Senior nas áreas de nutrição animal e pastagens. Atua em fazendas e haras, com ênfase na produção e manejo de pastagens, produção de fenos e silagens de alta qualidade e manejo das culturas agrícolas para uso na nutrição animal. Membro da Comissão Municipal de Defesa do Meio Ambiente. Desenvolve trabalhos de conservação de solos, conservação de águas e adequação ambiental em propriedades rurais visando a recuperação e conservação ambiental. Palestrante e Professor contratado da Coordenadoria de Educação Ambiental, da SVMA/ SP e Escola de Jardinagem. Professor nas áreas de zootecnia, agronomia e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)