Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010), graduação em Licenciatura em ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2009) e mestrado em Agronomia ( Melhoramento Genético de Plantas) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2012). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia IFPE , ministrando a disciplina de genética na agricultura do curso de agronomia do Campus Vitória de Santo Antão. Realiza pesquisas na área de melhoramento genético, interação genótipo X ambiente, agricultura familiar e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)