Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru (2009) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é professor de filosofia da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru e professor de ensino religioso na escola municipal Professor Luiz Pessoa da Silva. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: existencialismo, filosofia contemporânea, fenomenologia e educação. (Texto informado pelo autor)