Possui graduação em licenciatura em ciências com habilitação em química pela Universidade Camilo Castelo Branco (1985), bacharelado em química pela Universidade Camilo Castelo Branco (1987), especialização em química pela Universidade Camilo Castelo Branco (1989), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Camilo Castelo Branco (1997) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003). Atualmente é professor Adjunto I na Universidade Presbiteriana Mackenzie e Químico I efetivo Secretária da Saúde Prefeitura do Município de São Paulo, exercendo a função de Autoridade Sanitária (COVISA). Na área acadêmica exerceu na Universidade Camilo Castelo Branco a função de Coordenador do Curso de Química entre 2000-2005, Coordenador do Curso de Matemática em 2001, 2004 e 2005 e Coordenador do Curso de Biologia em 2004 e 2005, tendo também atuado como professor de diversas disciplinas em cursos da área de saúde (Farmácia, Fisioterapia, Enfermagem e Nutrição) e Química, nas disciplinas de: Química Geral, Instrumentação Para o Ensino de Química, Química Orgânica, Química Inorgânica, Bioquímica básica, Enzimologia e Tecnologia das Fermentações, Tecnologia Químico-Farmacêutica, Físico-química, Física Industrial e Química Analítica. Na Vigilância Sanitária no Município de São Paulo realizou inspeções sanitárias em farmácias de manipulação, drogarias e distribuidoras de medicamentos. A partir de 2009, passou a realizar inspeções sanitária em Estabelecimentos de Assistência Médica, destacando-se, consultórios odontológicos, pronto socorro, AMA, UBS, e diversas clínicas médicas. Exerceu também o Cargo de Professor Efetivo em Química Governo do Estado de São Paulo e Professor Efetivo em Matemática Prefeitura do Município de São Paulo. (Texto informado pelo autor)