Possui graduação em odontologia pela Faculdade de Odontologia da Ufba (1995), mestrado em Odontologia (Cirurgia e Traum. Buco-Maxilo Facial) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia e da Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Odontologia da Ufba e Vice coordenador da Especialização e residência de Cirurgia BMF da Faculdade de Odontologia da UFBA, e preceptor do Programa de residência multiprofissional do HUPES-UFBA. . Tem experiência na área de pesquisas, com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia bucomaxilofacial, traumatologia bucomaxilofacial, Implantodontia e reconstruções faciais. (Texto informado pelo autor)