Estudante do curso de graduação de bacharelado em Educação Física pela Universidade Federal da Paraíba. Estudante do curso de formação em Terapias Naturais e Holísticas pelo Sindicato dos Terapeutas da Paraíba. Estagiário de Práticas Integrativas e Complementares na Empresa EsporteConforto. Participante do Grupo de Pesquisa em Cineantropometria, Atividade Física e Saúde, Desenvolvimento e Desempenho Humano (GPCASD) e do Grupo de Pesquisa em Cineantropometria. Núcleo de Pesquisas em Ciências do Movimento Humano (NPCMH), Laboratório de Cineantropometria (LABOCINE). (Texto informado pelo autor)