Atualmente é Diretor Técnico da MZ Engenharia e Consultoria Ltda. especializada na elaboração de Projetos Novos e de Modernização em Transporte Vertical (elevadores, escadas e esteiras rolantes) em Sistemas de Condicionamento de Ar, Ventilação, Exaustão (HVAC) em diversos empreendimentos, através da inspeção destes sistemas, com base em normas, legislação, avaliação/auditoria de documentação/projetos dos empreendimentos, além de fiscalizar obras de instalação destes sistemas. Controla a Qualidade dos Materias e Equipamentos e as Formas de Armazenagem conforme normas e o PBQP, com posterior elaboração de relatório técncio do controle de qualidade de materiais, equipamentos e formas de armazenagem, além de Inspeção Predial nas áreas de civil, elétrica e mecânica com elaboração de Relatório Técnico em cada Área. Mestre em Engenharia de Produção. Docente em Instituições de Ensino, lecionando as disciplinas de Gestão da Qualidade, Adm. da Produção, Processo de Fabricação, Tecnologia Mecânica, Logística, Teoria Geral de Administração TGA, Organização Sistemas e Métodos-OSM. (Texto informado pelo autor)