Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1992), mestrado em Fitopatologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1995) e doutorado em Fitopatologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1999). Atualmente é professor Associado C da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Foi Diretor do Centro de Ciências Agrárias (gestão 2008-2011), e Diretor Geral de campus, em exercício. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia e Bioquímica do Parasitismo, atuando principalmente nos seguintes temas: controle alternativo de doenças de plantas, plantas medicinais, indução de resistência, atividade antimicrobiana, fisiologia do parasitismo e homeopatia na agricultura. É líder do grupo de pesquisa 'Controles Biológico e Alternativo em Fitossanidade COBALFI', Editor-Chefe da revista Scientia Agraria Paranaensis, Editor-Associado da Revista Brasileira de Ciências Agrárias e membro do Comitê da Área de Ciências Agrárias da Fundação Araucária. (Texto informado pelo autor)