Engenheiro Agrícola (2009), Mestre em Engenharia Agrícola (2010) e Doutor em Engenharia Agrícola (2013) pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Atualmente está vinculado ao Instituto Nacional do Semiárido, INSA/MCTI, atuando como Gestor da Estação Experimental do INSA (Portaria INSA/MCTI nº 10 de 24 de agosto de 2011). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: aproveitamento de águas salobras, residuárias e amarelas na produção agrícola em condições de solo e hidroponia; manejo de oleaginosas e drenagem de terras agrícolas. Também já atuou em atividades de extensão rural e capacitação de comunidades rurais. (Texto informado pelo autor)