possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1989), mestrado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Ciência (Química Orgânica) pela Universidade Federal de São Carlos (1996). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoquímica, controle de qualidade e morfoanatomia de plantas medicinais. Avaliação da composição química de óleos essenciais de plantas aromáticas. Testes de atividade antimicrobiana de extratos vegetais e óleos essenciais. Purificação e determinação estrutural de metabólitos especiais (secundários) de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)