Graduado em Educação Física (2006) pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia/UESB , Mestrado (2010) e Doutorado (2012) em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/FMRP-USP. Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Saúde da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, onde ministra disciplinas para os cursos de Educação Física e Fisioterapia. Tem experiência em: Atividade Física, Avaliação Funcional, Envelhecimento, Obesidade, Composição corporal, Postura e Equilíbrio em Jovens e Idosos. (Texto informado pelo autor)