Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1970), mestrado em Medic.Veterin.(Hig.Veter.Proc.Tecn.Prod.Org.Animal) pela Universidade Federal Fluminense (1986) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor da Universidade Federal do Pará e professor adjunto da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância sanitária, pesquisa científica, evento técnico-científico, amazônia e abate. (Texto informado pelo autor)