Mestre em Sociologia Política pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF) em 2012. Graduado em Ciências Sociais pela mesma instituição em 2009. Possui 13 apresentações de trabalhos em congressos e eventos acadêmicos; 2 trabalhos completos e 3 resumos publicados em anais de eventos; 1 artigo aceito para publicação e 2 artigos publicados em periódicos científicos. Já prestou trabalhos de assessoria acadêmica e atualmente é professor de apoio ao ensino, vinculado ao Laboratório de Estudos da Sociedade Civil e do Estado (LESCE-CCH) da UENF. Integra o Grupo de Estudos e Pesquisas Urbanas e Regionais (GEPUR/UENF). (Texto informado pelo autor)