Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1990), mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) ambos sob orientaçao do Professor Radovan Borojevic. Realizou um Pos-Doutorado de 6 anos na França no laboratório da Professora Nicole Le Douarin, uma das maiores pesquisadoras na area de Biologia do Desenvolvimento. Atualmente é professor Adjunto III na UFRJ e trabalha no Laboratório de Proliferação e Diferenciação Celular no Instituto de Ciências Biomédicas. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia do Desenvolvimento (Texto informado pelo autor)