possui Mestrado em Engenharia Elétrica Computação Universidade Mackenzie. Pesquisa em Simuladores de Tráfego utilizando Automatos Celulares Probabilisticos. Graduação em Engenharia Elétrica Eletrônica pela FEI Faculdade de Engenharia Industrial (1983). Atuo como Gestor de Trânsito na CET Companhia de Engenharia de Tráfego desde 1992 na área de Desenvolvimento de Projetos e Manutenção das Centrais de Tráfego (Siemens, Peek Traffic e Sainco) [20 anos]; Instrutor Orientador de Práticas Profissionais no SENAI Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (1990-2011) [23 anos]; e Professor de Ensino de Graduação Nível Superior na UniSant'anna Instituto Santamarense de Ensino Superior desde 2003 [9 anos]. Experiência na área de Engenharia Elétrica, Engenharia de Computação, Automação Eletrônica, Desenvolvimento de Sistemas e Projetos utilizando Microcontroladores e Sensores. Experiência na área de Engenharia Eletrônica Industrial nas seguintes empresas: SCRITTA Eletrônica, GRAFIX (tecnologia Epson); Laurenti Pré and Post Electronic Printing Solutions. Experiência na área de ensino nas seguintes disciplinas: Microcontroladores, Arquitetura de Computadores, Automação Industrial, Eletrônica Analógica, Eletrônica Digital, Circuitos Elétricos, Estrutura de Dados e Algoritmos; Linguagens de Programação (Linguagem C++, Java), Técnicas Avançadas utilizadas em Tecnologia de Informação, Autômatos Celulares, Modelagem e Simulação. (Texto informado pelo autor)