possui graduação em Farmacia e Bioquímica Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (1998). Pós-doutorado pela Universidade de New Hampshire (1999-2001, EUA). Atualmente é professor doutor da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Coordenador do Centro de Química de Proteínas-FMRP-USP. Tem experiência na área de Química de Proteínas, com ênfase em Instrumentação Analítica, Bioquímica (estrutura e função de proteínas e carboidratos) e Biologia Celular (citologia), atuando principalmente nos seguintes temas: espectrometria de massas, quimica de proteínas e carboidratos, proteômica, glicoproteoma, cancer e células-tronco. (Texto informado pelo autor)