Licenciado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina Paraná (2008), e detentor do título de Especialista em Ensino de Sociologia (lato sensu) pela mesma universidade (2009). Junto à Universidade Federal da Paraíba (UFPB) no ano de 2012 obtém o título de Mestre na área de concentração Meio Ambiente e Desenvolvimento PRODEMA/UFPB. Na qualidade de aluno do curso de pós graduação (strictu sensu) em questão, foi representante discente (membro) da gestão do colegiado do programa do segundo semestre do ano de 2010 até 2012. Aborda em suas investigações temas em Sociologia da Educação, Sociologia Rural e Estudos Agrários e Ambientais na perspectiva das Ciências Sociais, e durante o período de graduação ( e pós graduações) aproximou-se fortemente do enfoque multidisciplinar das Ciências Sociais. Desenvolveu durante todo o período de formação acadêmica atividades de docência no ensino médio no Estado do Paraná e, mais recentemente (2011) experiência em nível universitário no Estado da Paraíba através da realização de atividades de Estágio e Docência junto ao Curso de Serviço Social (noturno) da Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Atualmente está vinculado ao Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB /campus Cabedelo na qualidade de docente da disciplina de Sociologia I, II e III e Filosofia II no curso Técnico ( integrado) em Pesca, e no curso Técnico (integrado) em Meio Ambiente. Ministra a disciplina de Sociologia Ambiental no curso Técnico em Meio Ambiente na modalidade Subsequente, além de estar apto à ministrar a disciplina de Metodologia da Pesquisa Científica em nível superior. É Coordenador do Projeto de Extensão "Reflexões filosófico-sociológicas do cotidiano através do cinema", e Coordenador do Projeto de Pesquisa "Mapeamento sócio histórico e antropológico das atividades pesqueiras do Município de Cabedelo PB" ambos desenvolvidos junto ao IFPB. Junto à Universidade Federal da Paraíba (UFPB) desempenha atualmente atividades de tutoria à distância no Curso (EAD) de Pedagogia na disciplina de Sociologia Educacional II. (Texto informado pelo autor)