Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso. Possui graduação em Curso de Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (1977), Mestrado e Doutorado em Física Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso, área Interação Biosfera-Atmosfera. Exerceu cargos na administração da UFMT como sub-chefe de departameneto de Física e diretor do Centro de Ciências Exatas e de Tecnologia da mesma universidade. Ex membro do Conselho Universitário e dos colegiados de curso da Engenharia Civil e Física. Foi professor do Colégio Estadual de Mato Grosso e da Escola Técnica Federal de Mato Grosso, hoje IFMT. Foi assessor da Federação da Industria e da Secretaria Municipal de Educação de Varzea Grande. Trabalhou no projeto de desenvolvimento de motores de combustação movido à hidrogênio e tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: balanço de energia, sequestro de carbono, vórtice turbulento e fluxo de energia. (Texto informado pelo autor)