Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo(1971), mestrado em Administração de Empresas (Sp) pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo(1980) e doutorado em Administração de Empresas (Sp) pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo(1993). Atualmente é professor doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Professor Horista da Escola de Administração de Empresas de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:questões e conflitos ambientais, gestão ambiental e seus princípios, segurança do trabalho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)