Graduado em Matemática pela Fundação Santo André (1993), pós graduado em Marketing pela ESPM Escola Superior de Propaganda e Marketing (2002) , mestre em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul USCS(2007), Doutorado em andamento pela Fundação Getúlio Vargas, FGV-EAESP, Brasil (Classe especial) e pesquisador voluntário. Desempenha atividades de ensino superior como Professor das disciplinas de Gerenciamento de Projetos, Sistemas Informação aplicado aos Negócios, Sistema de Informação de Marketing e Inteligência de Negócios, Gestão de Serviços pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Com experiência de 23 anos na área de TI, sendo 13 anos trabalhados na IBM Brasil com destaque nas áreas de gestão de projetos de infraestrutura de TI e desenvolvimento de ofertas/produtos e-commerce B2B e Hosting. Sólido conhecimento da arquitetura de TI infraestrutura de serviços, aplicação empresariais, redes e conhecimento no modelo de governança. Experiência em projetos internacionais. Administrador e Consultor da empresas AITMIX projetos em TI. (Texto informado pelo autor)