Bacharel em Engenharia Elétrica pela Unicamp (1986), MBA na ESAMC (2009) e certificação PMP (2003). Trabalha no CPqD (Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações) desde 1986. Atuou em diversas etapas do desenvolvimento da central telefônica Trópico RA, 1986 a1999, exercendo nesse período a função de projetista de sistemas de software e gerente de desenvolvimento. Após esse período prestou consultoria e serviços de telecomunicações às grandes operadoras de telecomunicações brasileiras, atuando também em pesquisas aplicadas relacionadas às redes convergentes e serviços de TV interativa multiplataforma. Pesquisador desde 2005 no Departamento de Tecnologias de Serviços, ele trabalhou no desenvolvimento do modelo de referência do Sistema Brasileiro de TV Digital SBTVD e coordenou o projeto SMTVI (Serviços Multiplataforma de TV Interativa), 2008 a 2012. Atualmente trabalha em projetos e consultorias relacionados aos serviços multimídia, TV digital e inclusão digital. (Texto informado pelo autor)