Graduado em Direito pela Universidade Federal de Pelotas, especialista em Ciências Penais pela Unisul/SC e Mestre em Direito Penal pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP. Estudou ainda na Deutsche Richterakademie, na Alemanha. É professor de Direito Penal na Escola Superior da Magistratura/MS e no curso de pós-graduação em Direito Penal e Processual Penal da Universidade Anhanguera. Tem várias publicações na área, como o livro "Funções da Pena e Individualização. Aspectos Teóricos e Práticos", editado pela Lumen Juris. É Juiz de Direito. (Texto informado pelo autor)