Graduado em Direito pela Universidade Católica de Goiás (1993) e mestre em Direito pela Universidade Federal de Goiás UFG (2003). Atualmente, é professor assistente nível 1 UFG Faculdade de Direito. Foi Advogado e Assessor Jurídico da Comissão Pastoral da Terra Maranhão (1993 a 1998) e da Sociedade Maranhense de Direitos Humanos (1997-1998); Chefe da Assessoria Jurídica da Secretaria Municipal de Terras, Habitação e Urbanismo da Prefeitura de São Luís/MA (1997); Chefe da Assessoria Jurídica da Secretaria de Ciência e Tecnologia do Estado de Goiás (1999-2000); Assessor Jurídico Especial do Prefeito de Goiânia (2001-2002); Chefe de Gabinete do Prefeito de Goiânia (2003); Superintendente Municipal de Trânsito de Goiânia (2004). É advogado e tem experiência, com ênfase, em Direito Administrativo, Penal e Eleitoral. Atua, ainda com Educação Superior e Direitos Humanos. Coordena a Turma Especial de Graduação em Direito para Beneficiários da Reforma Agrária e Agricultores Familiares Tradicionais UFG. (Texto informado pelo autor)