Graduado em Direito (1977) e em Comunicação Social (Habilitação: Jornalismo [1978]). Concluiu cursos de Especialização em Criminologia Clínica e Psicopatologia Forense (1977), Jornalismo (1982) e Ciência Política (1983). É Mestre em Filosofia (1990), Doutor em Comunicação e Cultura (1998) e, como bolsista do CNPq, concluiu pesquisa de Pós-Doutorado em Jornalismo no âmbito do Departamento de Jornalismo e Editoração da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2004). É Professor Associado da Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (unidade de ensino superior que dirigiu de janeiro de 2002 a janeiro de 2006) e, como Analista Sênior (Corpo Permanente), integrou o Centro de Estudos Estratégicos da Escola Superior de Guerra (2007-2012). Tem experiência consolidada nos mais diferentes campos do Jornalismo: Político, Econômico, Policial, Rural, associativo (Sindical), Desportivo, no âmbito do Poder Judiciário e na órbita militar.. Atualmente suas atividades se estendem aos seguintes tópicos de prospecção: Comunicação Estratégica, Contrainteligência/Contraterrorismo e Mídias, História Política e Militar do País. Além disso, desde meados dos anos setenta dedica-se ao resgate da Memória Jornalística Brasileira. Participa, como professor e pesquisador credenciado, dos Programas de Pós-Graduação em Ciência Política (Mestrado/Doutorado) e de Estudos Estratégicos (Mestrado), da Universidade Federal Fluminense. Concluiu pesquisa de Pós-Doutorado Sênior intitulada Anotações Sobre um Centro de Excelência na Memória do Brasil (ESG: 1949-2009), sob a Supervisão Pedagógica do Prof. Dr. Eurico de Lima Figueiredo (Instituto de Estudos Estratégicos da Universidade Federal Fluminense). Como um dos representantes da Escola Superior de Guerra integrou a equipe responsável pela elaboração do primeiro Livro Branco de Defesa Nacional, conforme determinação da Presidência da República (2011). Participou, também, da leitura e revisão crítica da Estratégia Nacional de Defesa. É detentor das seguintes condecorações e distinções: Ordem do Mérito Aeronáutico no Grau de Oficial (concedida pelo Comando da Força Aérea Brasileira em reconhecimento aos serviços prestados à FAB: 2011); Medalha da Vitória (concedida pelo Ministro da Defesa em reconhecimento àqueles que se distinguem pelos relevantes serviços prestados ao País e, em especial, ao Ministério da Defesa no cumprimento de suas missões constitucionais: 2011); Medalha do Mérito Marechal Cordeiro de Farias (concedida pelo Comandante da Escola Superior de Guerra: 2009); Medalha Marechal Trompowsky (destinada a homenagear os profissionais que se destacam no exercício do magistério no âmbito do Exército Brasileiro: 2009, Instituto dos Docentes do Magistério Militar, Seção Resende [AMAN]); diploma de Colaborador Emérito do Exército Brasileiro (por relevantes serviços prestados à causa do ensino junto à Força Terrestre: 2010); Conselheiro Emérito e integrante do Grupo Fundador do Conselho de Minerva [2003]. (Texto informado pelo autor)