Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Alfenas, Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Especialização em Uso dos Recursos Naturais e seus Reflexos no meio Ambiente, Especialização e Mestrado em ciência e tecnologia de sementes, Especialização em andamento em Gestão, Saúde e Segurança do trabalho pela Faculdade Guanambi. Atualmente é bolsista de Doutorado no programa de pós graduação em Ciência e Tecnologia de Sementes, UFPel. Experiência de 10 anos trabalhando como professor de na graduação das disciplinas: Estatística, Gestão Ambiental e Saúde Ambiental nos cursos de Administração, Contabilidade, Enfermagem, Biomedicina, Farmácia, Psicologia, Fisioterapia. Professor na pós graduação das disciplinas: Biossegurança, Estatística e Gerenciamento de Resíduos Sólidos e Líquidos. Professor no ensino profissionalizante das disciplinas: Gestão do agronegócio, Beneficiamento da Produção e Elaboração e análise de Projetos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em agronegócio, meio ambiente e sementes. Atua com as seguintes linhas de pesquisas: análise, recobrimento e tratamento de sementes das culturas do algodão, milho e soja. (Texto informado pelo autor)