Obteve a graduação em economia pela Universidade Federal de Pernambuco e o mestrado em geografia pela mesma instituição. Além disso, cursou dois anos de engenharia civil(ciclo básico) da citada universidade. O seu interesse é pelas áreas de Aglomerações produtivas(economia regional) ,planejamento ambiental/gestão ambiental e os seus indicadores . Nos arranjos produtivos locais, analise-se as novas formas de inserção das firmas num mundo globalizado. Por outro lado, há de se pensar no desenvolvimento de uma forma integrada e interdependente. Desta forma, reside a importância de se compreender o ambiente nos estudos sobre o assunto. No planejamento/gestão ambiental, o foco está em analisar os impactos das ações humanas no meio e vice-versa, verificando possíveis alternativas de condições que sustentem as interações humanas e o seu meio. Nos indicadores de sustentabilidade, prioriza-se três aspectos: o social, o econômico e o ambiental. (Texto informado pelo autor)