Farmacêutico Bioquímico com Doutorado (2011) e Mestrado (1999) em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP-Araraquara), graduado pela Faculdade de Ciências Biológicas de Araras, Fundação Herminio Ometto (1994). Atualmente atua como professor adjunto no Centro Universitário de Araraquara (UNIARA), com experiência na área de Farmácia, com ênfase nas disciplinas de Farmacognosia, Cosmetologia e Biotecnologia (Tecnologia das Fermentações), atuando principalmente nos seguintes temas: obtenção de extratos vegetais, fitocosméticos, preparações cosméticas, atividades antioxidante, fotoprotetora e antimicrobiana de ativos vegetais, antibióticos, pesquisa de novos antimicrobianos. Ministra aulas em pós graduação na Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP), Centro Universitário de Araraquara (UNIARA), Centro Universitário de Rio Preto (UNIRP), Centro Universitário de Votuporanga (UNIFEV) e no Instituto Racine. (Texto informado pelo autor)