Possui graduação em Física (Licenciatura e Bacharelado), pela Universidade Federal do Ceará, graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Ceará. Fez Pós-graduação "lato-sensu" em Física (PUC-MG) e em Matemática (Unifor-CE). É Mestre em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará. Leciona Física nos cursos de Licenciatura em Física e nos demais cursos da área técnica. (Texto informado pelo autor)