É Mestre e Doutorando em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Cursa Doutorado Sanduíche junto à Università del Salento, Lecce, Itália. Bolsista da CAPES Proc. nº BEX 10687/12-2. É Juiz Titular da 17ª Vara do Trabalho de Curitiba e membro do corpo editorial da Revista Trabalhista Direito e Processo da Anamatra/LTr. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito e Processo do Trabalho, e é professor em cursos de especialização e de aperfeiçoamento da área. (Texto informado pelo autor)