Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Imaculada Conceição(1980), especialização em Matemática pela Universidade Federal de Santa Maria(1982), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Problema de Transporte Dependente do Tempo, Método Espectral, Método LTSn. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)