Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1993), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Armazenamento de Produtos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: energia, secagem de de produtos agrícolas, qualidade, beneficiamento de grãos, propriedades físicas e energia secagem, estatistca experimental e métodos quantitativos. (Texto informado pelo autor)