Nilson Lopes é Mestre em Música pela Universidade Federal da Paraíba (2011) e graduado em Música (Licenciatura) pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente trabalha no Centro de Educação Musical de Olinda (CEMO) onde é Professor e Regente da Banda Sinfônica. Também é músico integrante da Banda Sinfônica Cidade do Recife onde é contrabaixista. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: Composição, Arranjo musical, Teoria da música e Harmonia. (Texto informado pelo autor)