Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1979), especialização em Curso de Especialização Para Especialistas e Docen pela Universidade Federal de Minas Gerais(1985), especialização em Especialização Em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1984) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1995). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)