Bacharel e Licenciado em Ciências Sociais UFG (1973), Aperfeiçoado em Educação Comunitária-Universidade de Wyoming USA (1979), Especialista (1985) e Mestre em Educação- Universidade Federal de Goiás ( 1991) UFG. Doutor em Educação- Universidade Paulista Júlio de Mesquita Filho-Campus UNESP Marília/São Paulo/Brazil (2002). Professor Efetivo da Pontifícia Universidade Católica de Goiás Categoria TITULAR SOCIOLOGIA. Professor do Programa de Pós-Graduação Mestrado e Doutorado em Educação. Integra a Linha de Pesquisa Educação, Sociedade e Cultura. Pesquisa e orienta dissertações e teses no campo teórico da sociologia da educação/perspectiva bourdiesiana. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e educação superior: Processos de expansão, exclusão e política de cotas sociais e raciais, desigualdades culturais e escolares e processo de formação para docência universitária. (Texto informado pelo autor)