Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Fundação Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Mandaguari (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Professor assitente da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Metodologia e Técnica de Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, complexidade, terapia complmentar; saúde preventiva, saúde e imaginário. Foi coordenador do Conselho Acadêmico do Curso de Pedagogia do Campus Regional de Cianorte. Atualmente desenvolve pesquisa no Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Pelotas, na linha de pesquisa Cultura Escrita, Linguagem e Aprendizagens. (Texto informado pelo autor)