Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito do Recife (1992). É mestre em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco (2008). É também pós-graduado lato sensu em Direito Processual Nível Especialização (teoria e prática do processo) pela Faculdade de Direito de Caruaru (2001). Foi advogado concursado da Caixa Econômica Federal (1992-1998). Foi Professor da graduação e pós-graduação da Faculdade Boa Viagem (FBV). Atualmente é juiz de direito do Tribunal de Justiça do Estado de Pernambuco e professor da graduação da Faculdade Marista do Recife, bem como coordenador dos cursos de formação e aperfeiçoamento da Escola Superior da Magistratura de Pernambuco (ESMAPE) e professor convidado da pós-graduação da Escola Superior da Magistratura do Trabalho (ESMATRA) da 6a Região, da Fundação Universidade da Bahia e da Autarquia de Ensino Superior de Garanhuns (AESGA). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: obrigações, família, efetividade do processo, resolução imediata do mérito, tutelas de urgência, prova e acesso à justiça. (Texto informado pelo autor)