Possui Graduação em Licenciatura Em Ciências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1973), Graduação em Odontologia pela Universidade do Oeste Paulista (1979), Graduação em CIÊNCIAS BIOLÓGICAS pela Universidade do Oeste Paulista (1985), mestrado em Mestrado Em Biologia E Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e Doutorado em Estomatologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Curso de Especializção em Ensino e Aprendizagem pela unoeste em 2003. Atualmente é professor da Universidade do Oeste Paulista. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Geral, Patologia de Orgão e Sitema, Patologia Bucal , Estomatologia , Atuando principalmente nos seguintes temas para sua linha de pesquisas:, Inflamação, Reparação Tecidual, Disturbios da Circulação , Imunopatologia, e Neoplasias Benigna e Mailigna. (Texto informado pelo autor)