Em 2004 obteve o título de Bacharel em Administração de Empresas pelas Faculdades Integradas de Jaú (FIJ). Em 2008, obteve o título de Mestre em Tecnologia Ambiental pela Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP). É Docente de alunos com dependência na Faculdade de Administração nas FIJ das disciplinas: Introdução à Administração, Administração da Produção, Logística, Teoria Geral da Administração, Gestão de Bens e Serviços, e Organização Sistemas e Métodos. Em 2008 atuou como docente de Promoção e Merchandising nos Cursos de Curta Duração das FIJ. Em 2009 torna-se professor titular de Administração de Recursos Humanos no curso de Administração das FIJs. A partir de 2011 torna-se professor titular também das disciplinas Adm. de Recursos Materiais e Patrimoniais; e Logística. Em 2011 também obteve o título de Especialista em Gestão Estratégica de Negócios pela Universidade Estadual Paulista (Unesp). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, marketing, recursos humanos, motivação, treinamentos, dinâmicas em grupo, estoques, avaliação de estoques, controle de estoques, entre outros. (Texto informado pelo autor)