Cirurgião-dentista formado pela Faculdade de Odontologia de Valença-Centro de Ensino Superior de Valença. Possui Especialização em Periodontia; e Mestrado em Educação, pela Universidade de Nova Iguaçu (2001). Professor da UNIG-Universidade Iguaçu (1996-2009). Professor da Faculdade de Odontologia de Valença Fundação Educacional Dom André ArcoVerde, nas disciplinas de Periodontia e Prótese Total Removível. Experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia e Prótese. Tem atuação na política, sendo eleito recentemente Vereador para o período 2009-2012, sendro membro das seguintes Comissões na atual gestão na Câmara Municipal de Valença: de Justiça e Redação (2009/2010); de Educação e Cultura, da Saúde; do Direito do Consumidor , e do Emprego e Desenvolvimento (2011/2012). (Texto informado pelo autor)