Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Políticas e Econômicas do Rio de Janeiro da Universidade Cândido Mendes (1971) e mestrado em Administração pela Universidade de Brasília (1999), além de especialização em Administração Financeira (UDF/ICAT/1981), Engenharia Econômica (UDF/ICAT/1986) e Políticas Públicas e Gestão Governamental (ENAP/1990). Atualmente é professor titular do Centro Universitário do Distrito Federal e do Departamento de Pós-Graduação da União Pioneira de Integração Social. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, Planejamento e Modernização Administrativa. (Texto informado pelo autor)