Bacharel em Administração, Pós-Graduado em Didática do Ensino Superior, Pós-Graduado em Ciência da Computação: Análise Orientada à Objetos. É Mestre em Ciência da Computação pelo Centro Universitário da Fundação de Ensino Euripides Soares da Rocha. Atualmente é Professor do IFMT Instituto Federal de Educação do MT. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas:Computação Reconfigurável, Sistema em Chip (SOC), Gestão de Negócios, Software Comercial, Tecnologia, Seguranca, Engenharia de SW Análise Orientada à Objetos. Possui fortes conhecimentos de Gestão de Negócio (Inteligência de Negócio, Gestão por Processo, Inovação, Gestão de Projetos e GRC Governance, Risk and Compliance). Desempenhou diversos papéis como: Estrategista de Negócio, Gerente de Negócio, Gerente de Projeto, Arquiteto de Software, Projetista de Software e Analista de Sistema em diversos seguimentos: Telecomunicações, Saúde, Segurança Pública, Tecnologia e Comércio Varejista. (Texto informado pelo autor)