possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1972), mestrado em Medicina Otorrinolaringologia pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Medicina Otorrinolaringologia pela Universidade de São Paulo (1981). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Oftalmologia, Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: potenciais evocados, potenciais evocados auditivos, tympanic membrane, p 300 e longa latência. (Texto informado pelo autor)