Possui graduação em Engenharia Elétrica/Sistemas de Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1976), mestrado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1983), doutorado em Análise de Bacias e Faixas Móveis pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Pedro II(1968), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Pedro II(1970) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Batista Americano(1971). Atualmente é Professor Adjunto do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia Econômica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anásile de Risco, Sistemas Petrolíferos, Incertesas Geológicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)