possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (1971), graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora da Conceição (1962), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Atualmente é diretor acadêmico da Faculdade São Lucas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da educação, personalismo, estética e arte. (Texto informado pelo autor)