Graduado em Ciências Econômicas pela Faculdade Católica de Ciências Econômicas da Bahia (1994). Pós-graduado em Gestão de Empresas pela UNA Ciências Gerenciais MG e Mestre em Cultura, Memória e Desenvolvimento Regional pela Universidade do Estado da Bahia -UNEB (2008). Professor auxiliar da Universidade do Estado da Bahia UNEB, desde 30 de abril de 2014 e funcionário do SEBRAE-BA desde agosto de 2010 onde atua como Gestor do Projeto SEBRAE/BA no Território da Cidadania do Baixo Sul, atuou como consultor em projetos de desenvolvimento local no Baixo Sul da Bahia entre 2002 e 2003, e no Vale do Jiquiriçá em 2004, foi Coordenador o curso de Administração da Faculdade de Ciência e Tecnologia Albert Einstein FACTAE de 2005 até o inicio de 2008 onde tambem ministrou as disciplinas Comunicação Empresarial, Introdução às Teorias Econômicas e Economia Brasileira. Professor da Faculdade Adventista de Administração do Nordeste- FAAD de 2006 à 2012 , onde ministrou as disciplinas Teoria Econômica, Gestão Pública, Desenvolvimento Regional e Sustentabilidade e Gestão Socioambiental no curso graduação e Desenvolvimento Regional no Curso de Pós-Graduação de Gestão Pública,da Faculdade de Ciências Educacionais FACE, de 2008 a 2010, onde ministrou Introdução à Economia, Administração de Materiais, Produção e Logística, Economia Brasileira, Comportamento Empreendedor, Pesquisa de Mercado e Elaboração e Análise de Projetos além de ministrar as disciplinas Recrutamento, Seleção, Treinamento, plano de cargos e Economia e Meio Ambiente nos cursos de pós-graduação desta instituição e tambem da Faculdade de Ciências Empresariais FACEMP no curso de pós-graduação 2008 e 2009 e graduação de julho de 2010 a julho de 2011 onde lecionou as disciplinas Economia Internacional e Economia Brasileira. Foi professor também do Curso EAD Gestão de Saúde, com a disciplina O Público e o privado na Gestão Pública, pela Universidade Estadual da Bahia UNEB em 2011 e desde junho de 2012 leciona na Faculdade de Tecnologia de Valença FACTIVA, as disciplinas, Marketing Institucional, Marketing Socioambiental. Gestão de Marketing de Atacado e Varejo e Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)