Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1970), mestrado em Medicina Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é médico da Fundação Oswaldo Cruz, onde coordena a iniciativa de Prospecção Estratégica do Sistema de Saúde Brasileiro "Brasil Saúde Amanhã" e é consultor do PROQUALIS, Centro Colaborador para a Qualidade do Cuidados em Saúde e Segurança do Paciente. Membro do Accreditation Committee da Joint Commission International. Membro do Conselho Consultivo do Centro Brasileiro de Estudos de Saúde CEBES. Coordenador Adjunto da Associação Latino-Americana de Medicina Social e Saúde Coletiva. Membro do Conselho Empresarial de Saúde e Medicina da Associação Comercial do Rio de Janeiro. Consultor de Relações Internacionais do Consórcio Brasileiro de Acreditação de Sistemas e Serviços de Saúde. Ex-Professor Adjunto do Instituto de Medicina Social da UERJ. Foi Secretário de Saúde do Estado do Rio de Janeiro (1988-90) e Secretário de Atenção à Saúde do Ministério da Saúde (2007-08), entre outros cargos públicos. Foi Presidente da Associação Brasileira de Pós-Gradução em Saúde Coletiva ABRASCO (2000-03), Membro da Diretoria da International Society for Quality in Health Care (2011-13) e Diretor Ad-hoc do Centro Brasileiro de Estudos de Saúde CEBES (2012-13) Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Políticas, Planejamento e Administração em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de serviços de saúde, políticas e administração em saúde, políticas de saúde, qualidade de serviços de saúde e atenção à saúde. Membro Titular Colaborador do Colégio Brasileiro de Cirurgiões. Grande Oficial da Ordem do Mérito Médico. Medalha de Oswaldo Cruz Ouro. (Texto informado pelo autor)