Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro (1980), mestrado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor livre-docente na Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: limnologia, qualidade da água, educação ambiental, saúde pública e fitoplâncton. (Texto informado pelo autor)