Possui graduação em Música pela Universidade Estadual de Campinas (1991), mestrado em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e doutorado em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2012). É Professor Doutor MS 3.1 em caráter emergencial da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em INSTRUMENTO, atuando principalmente nos seguintes temas: música brasileira, música instrumental, performance, baixo e contrabaixo. (Texto informado pelo autor)