Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: nanomateriais, membranas cerâmicas, alumina porosa anódica, massa cerâmica e desenvolvimento de novos materiais. (Texto informado pelo autor)