Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), Residência Médica em Gastroenterologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC) de Araguari, Minas Gerais (2012). Membro Titular da Federação Brasileira de Gastroenterologia (FBG) (2004) e da Sociedade Brasileira de Endoscopia Digestiva (SOBED) (2007), e Membro iniciante da Sociedade Brasileira de Hepatologia (SBH). Tem experiência nas áreas de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, Hepatologia e Endoscopia Digestiva. Atua principalmente nos seguintes temas: hepatites virais B e C crônicas, gastroenterologia clínica e endoscopia digestiva diagnóstica e terapêutica. (Texto informado pelo autor)