Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná(1963), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná(1973), doutorado em Geodesy And Photogrammetric pelo Ohio State University(1977) e pós-doutorado pela University of Nottingham(1988). Atualmente é PROFESSOR SÊNIOR da Universidade Federal do Paraná e Diretor Técnico da Geokosmos Geodésia e Consultoria Ltda. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Photogrammetric, Atmosferic Refraction, Phototriangulation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)