Cineasta e professor da Universidade Federal da Bahia. Doutor em Comunicação e Cultura com a tese "As críticas do jovem Glauber" (UFBA, 2007). Mestre em Artes Visuais com a dissertação "Metafóras da Visão A luz e o espaço na Idade da Terra (UFBA, 1995). Realizou os filmes: " O que eu conto do Sertão é Isso (Prêmio de melhor filme no Festival Jornal do Brasil/Shell, 1979); "Lutas e Vidas (Documentário de longa metragem sobre a questão agrária na Paraíba em 1982); " A mãe" (Documentário de curta-metragem Prêmio Especial do Júri do Festival de Gramado em 1998). (Texto informado pelo autor)