Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1966), mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: fluoretação das águas, desenvolvimento sustentável, engenharia ambiental, gestão ambiental e ciências do ambiente. Atualmente é professor adjunto I da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)