Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1976), especialização em Tecnologia e Produção de Sementes pelo Associação Brasileira de Educação Agricola Superior(1985), especialização em Tecnologia e Produção de Sementes pela Sida Svaloff Weibull Ab(1995) e mestrado em Agronomia Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1980). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)