Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (2001). É professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto e Materiais de Construção Civil. Desenvolve pesquisas relacionadas aos temas: concreto armado, concreto, estruturas de concreto, normalização e uso de materiais alternativos em estruturas de concreto (bambu, resíduos de borracha de pneu e cinza de casca de arroz). (Texto informado pelo autor)