É formado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Possui especialização em Engenharia de Tubulações Industriais com ênfase em Construção e Montagem (2009), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) ambos em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco na Área de Energia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluidos, Termodinâmica, Transferência de Calor, Ar Condicionado e Refrigeração. Atuou como professor substituto na Universidade Federal de Pernambuco durante dois anos (2007 2009). Também atuou como professor substituto no Instituto Federal de Educação Ciência Tecnologia (2010 2011) e atualmente é professor efetivo desta instituição no Departamento de Mecânica. (Texto informado pelo autor)