Possui graduação em Bacharelado Em Matemática Universidad Nacional de Ingeniería (1974), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professor da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Programação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: gás natural, grasp, competitividade regional, competitividade e não diferenciabilidade. (Texto informado pelo autor)