Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (1989), especialização em Análise e Projeto de Sistemas de Informação (1997) e mestrado em Ciência da Computação (2007), ambos pela Universidade Federal de Goiás. Atua profissionalmente em Ciência da Computação desde 1986 nas seguintes organizações: UFG, CELG, OJC, MABEL, BEG e outras. Desde 1998 trabalha na DATAPREV Empresa de Tecnologia e Informações da Previdência Social. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas de Computação, atuando nos seguintes segmentos: Bancário, Direito, Energia Elétrica, Industrial, Previdência Social e outros. Os trabalhos mais recentes se referem a Web Semântica, Epistemologia e Lingüística Computacional. Atualmente, desenvolve pesquisas nas seguintes areas de conhecimento: Inteligência Artificial, Gestão do Conhecimento, Descoberta de Conhecimento em Texto, Web Semântica, Gerenciamento de Processos de Negócio, Arquitetura Orientada a Serviço, CSCW e TV Digital Interativa. (Texto informado pelo autor)