Possui graduação em Engenharia Metalurgica pela Universidade Federal Fluminense (1979) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Pará. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: parâmetros térmicos da solidificação, solidificação unidirecional, coeficiente de transferência de calor metal/molde, dispositivo, solidificação unidirecional transient e espaçamento dendrítico secundário. (Texto informado pelo autor)