Mestre em Design pela Universidade Anhembi Morumbi UAM e graduado em Desenho Industrial Projeto do Produto pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp. Atualmente é professor da Universidade Anhembi Morumbi UAM. Foi professor da Universidade Bandeirantes Uniban, do Instituto Europeo Di Design IED, da Faculdade de Administração e Artes de Limiera FAAL e da Universidade Federal de Pelotas UFPel. Tem experiência na área de Design, atuando principalmente nos seguintes temas: design gráfico, design do produto, design editorial, design de moda, história do design e da tipografia. Publicou em 2004 a Enciclopédia multimídia "Museu do Charque" e em 2012 o livro "Interagindo: design de moda". (Texto informado pelo autor)