Possui Mestrado em Ciências Pedagógicas pelo Instituto Superior de Estudos Pedagógicos e Pós Graduações na Inglaterra e nos Estado Unidos da América do Norte. Fez Residência Médica no Instituoto Nacional do Câncer, onde ingressando como médico residente, chegou a Chefe de Clínica do Serviço de Ginecologia, Consultor interno e externo de Gestão pela Qualidade Total, sendo um dos responsáveis pela implantação deste modêlo de gestão no Instituto Nacional do Câncer e consultor do Ministério da Saúde para outras unidades de saúde no Brasil. Realizou MBA Executivo em Saúde na COPPEAD/UFRJ. Foi Chefe do Departamento de Cirurgia e Vice Diretor do Hospital do Câncer I/INCA. É Tecnologista Senior do INCA. Também exerceu os cargos de Supervisor Geral do Ensino Médico do INCA, Coordenador Geral da Residência Médica do INCA. Desde dezembro de 2007, retomou as atividades de Chefe do Departamento de Cirurgia do Hospital do Câncer I/INCA e Vice diretor da Unidade. Tem experiência em Medicina, com ênfase em Cirurgia Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Ginecologia Geral e Oncológica, Mastologia, Cancerologia, Cancerologia Cirúrgica, Educação Médica continuada e Educação. (Texto informado pelo autor)