possui graduação em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1972), graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora Medianeira (1973), graduação em Teologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1974), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1984) e doutorado em Sociologia Universite Catholique de Louvain (1994). Atualmente é Vice-Reitor (desde dezembro de 2007) e professor titular 1 da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, atuando no Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (mestrado e doutorado). É também Diretor de Assistência Social da Associação Antonio Vieira ASAV. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia das Religiões e Práticas Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade religiosa, transdisciplinaridade, diálogo inter-religioso, identidades, sociabilidades e políticas sociais. (Texto informado pelo autor)