Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), Doutorado em Saúde pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011), Mestrado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), Título de Especialista em Cardiologia pelo Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro (Residência Médica 1989), pelo Instituto de Pós-Graduação Médica do Rio de Janeiro (1989) e pela Sociedade Brasileira de Cardiologia e Associação Médica Brasileira (1996). Atualmente é Médico Assistente do Serviço de Cardiologia e do Setor de Ergometria do HU-UFJF, médico do corpo clínico do Hospital Monte Sinai e do Hospital Albert Sabin, Médico III da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora, atuando no Serviço de Controle de Hipertensão Arterial, Diabetes e Obesidade (SCHDO). Tem experiência na área de Cardiologia, com ênfase em Cardiologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiologia clínica, cardiomiopatia hipertrófica, hipertensão arterial, lípides. Atua também na área experimental com o modelo de hipertensão arterial por inibição crônica da síntese de óxido nítrico. (Texto informado pelo autor)