Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984), especialização em Costumes de Scene pela Escola Superior em Tecnicas da Moda em Paris(1999) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina e doutor pela Engenharia e Gestão do Conhecimento/UFSC. Tem experiência na área de Moda e Estilismo, com ênfase em em criação de figurinos para espetaculos cênicos, com atuação nos dominios da moda como criação de coleção de moda, produção de moda, estilo e exposições. (Texto informado pelo autor)