Jornalista, Fotógrafo, Pesquisador. Possui Pós-doutorado na Universidade Pompeu Fabra, Barcelona, Espanha (2010-2011); Doutorado em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia (2006); Mestrado em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia (2000); Graduação em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1992). Em 2007 recebeu o Premio Adelmo Genro Filho como melhor tese de doutorado em Estudos de jornalismo (ano 2006) outorgada pela SBPJor (Sociedade Brasileira de Pesquisadores em Jornalismo). É membro de comissões julgadoras regionais e nacionais. Atualmente é (professor adjunto) da Universidade Federal de Pernambuco, do quadro docente do Departamento de Comunicação (DCOM) e do Programa em pós-graduação em Comunicação(PPGCOM). É Jornalista Profissional (Registro nº 2121 DRT/Pernambuco, 11.01.1993). Atua na área de pesquisa e ensino de Comunicação, com ênfase nas relações entre a Fotografia e as Novas Tecnologias de Comunicação, processos da fotografia documental e fotojornalismo justapostos à convergêcnia digital. Participou do projeto de pesquisa (CAPES/DGU 138/07) que envolveu sete universidades brasileiras e sete universidades Espanholas (Estudos Comparativos de Cibermeios Brasil-Espanha). É líder do grupo de pesquisa Fotografia, Estética e Contemporaneidade, (registrado no CNPQ), concluiu pesquisa sob o tema das mudanças na cadeia produtiva do fotojornalismo no contexto da convergência digital (2010-2012). Desenvolve pesquisa (2012-2014) sobre como a fotografia documental assimila o campo de tensões culturais permeado pelas tecnologias digitais e como isso reflete novos contratos e usos da fotografia na produção e formatação de modelos estéticos heterogêneos. É vinculado ao PPGCOM UFPE,inserido na linha 1 Estética e Culturas da Imagem e do Som, Onde conduz seminários de pós-graduação, orienta teses, dissertações e iniciações científicas. É membro da Sociedade Brasileira de PEsquisadoes de Jornalismo SBPJOR. Desde 2011 é membro do conselho consultivo da Secretaria de Cultura do Estado de Pernambuco SERCULT-PE, e da Fundação de Cultura do Estado de Pernambuco FUNCULTURA, para a área de Fotografia. (Texto informado pelo autor)