Graduado em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) (2010). Mestre em Ciências (Saúde Coletiva) pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães, Fiocruz PE. Atuou um ano como pesquisador bolsista da Fiocruz/PE, trabalhando em colaboração com a Fiocruz/MG no sequenciamento de isolados do vírus influenza e desenvolvimento de genética reversa para produção de vacina contra influenza pandêmico. Tem experiência em virologia molecular para a construção de sistemas de genética reversa para vírus da Influenza Aviária e Influenza Humana, e Vírus da Doença de Gumboro, no Laboratório de Virologia e Terapia Experimental (LaViTE). Foi aluno selecionado bolsista na Universidade do Porto, Faculdade de Farmácia, Portugal (2008-2009). Já trabalhou na área de Bioquímica, nos Laboratório de Glicoproteínas e Laboratório de Imunopatologia Keizo Asami (ambos da UFPE). Tem experiência em docência superior: ministrou aulas práticas de genética para alunos dos cursos de sáude da UFPE e aula de diagnóstico molecular de influenza aviária em curso de mestrado em medicina veterinária da Universidade Federal Rural de Pernambuco e aulas de virologia molecular no Programa de Pós-Graduação em Biociências e Biotecnologia do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães (CPqAM-Fiocruz/PE). Atualmente é aluno de doutorado da Fiocruz/PE, onde trabalha com intersecção de virologia molecular do vírus dengue e resposta imune. (Texto informado pelo autor)