Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é professor universitário de graduação e pós-graduação, coordenador de curso de administração, e pesquisador nas faculdades em que atua. É sócio-proprietário da empresa Focus Pesquisas, Treinamentos e Consultoria, onde presta serviços de consultoria com ênfase nas áreas de estratégia empresarial, administração de marketing e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)