Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas(1980), especialização em Prótese Dental pela Universidade Federal de Alfenas(1983), especialização em Periodontia pela Universidade de São Paulo(1986), mestrado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo(1993) e doutorado em Clinica Odontológica pela Universidade Vale do Rio Verde(2002). Atualmente é professor titular do Associação Brasileira de Cirurgiões Dentistas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Motivação, Comunicação, Higiene Bucal, Tratamento periodontal de manutenção, Prevenção e Kitperiomotivacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)