Participa como aluno especial do Programa de Pós-Graduação Doutorado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). É mestre em História Social pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), tendo sido orientado pelo Prof. Dr. Rogério Ivano. Graduado em História, pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Possui experiência na área de História e Ciências Sociais. Durante 2 anos participou do projeto de pesquisa "História, historiografia e literatura: o romance do café", na Universidade Estadual de Londrina (UEL). Se dedicou ao estudo acerca das implicações e dos limites entre História e Literatura, do que é real e do que é ficcional, estético e científico, baseando-se nas contribuições contemporâneas da História Cultural, da Teoria Literária e de produções alinhadas ao chamado pensamento pós-moderno. Suas pesquisas situam-se nas áreas de: História Cultural, História do Brasil e Teoria da História. Tem interesse nas áreas: Teoria, Filosofia e Metodologia da História; Pensamento Trágico; Psicologia; História Moderna; História Cultural; História do Brasil. Atualmente trabalha como editor e pesquisador na empresa Scriba Criações Didáticas e Editoração S/S, na produção de obras didáticas voltadas para o Ensino Fundamental I, Ensino Fundamental II e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)