Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (Licenciatura em 2003 e Bacharelado em 2004), e Mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2010). Atualmente é Doutorando em Física pela Universidade Federal do Ceará (bolsista) e professor da rede de Educação Básica do estado do Ceará. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atua principalmente no estudo de nanoestruturas inorgânicas por espectroscopia raman. Atua também na educação Básica, tanto no ensino como na formação de professores. (Texto informado pelo autor)