possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará UFC(1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP(1989) e Doutorado pela Universidade Federal do Ceará UFC(2011). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Ceará e professor adjunto da Universidade de Fortaleza. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, Controle e Automação, e Telecomunicações. O tema de pesquisa do doutorado foi na área de Inteligência Computacional com Aplicações em Reconhecimento de Padrões, Controle e Quantização Vetorial. (Texto informado pelo autor)