Graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Pará- 1979. Doutor em Saúde e Desenvolvimento da Região Centro-Oeste (Ciências da Saúde) pela Faculdade de Medicina da Fundação Universidade Federal de Mato Grosso do Sul 2009. Mestre em Ciências Saúde pela Universidade de Brasília 2004. Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo CFO 1985. Residência em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial (USP-Bauru). Foi diretor administrativo da UTI do Hospital Santa Marta de Uberlândia-MG. Foi Professor adjunto da disciplina de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial na Universidade Federal de Uberlândia UFU. Coordenador do curso de especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial da EAP-ABO Uberlândia. Responsavel pela Disciplina Emergencias Médicas em Odontologia da Faculdade Ingá Unidade Uberlândia e UniABO, Chefe dos serviços de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial do Hospital Santa Genoveva e Hospital Santa Marta de Uberlândia-MG. Atua principalmente nos seguintes temas: cirurgia buco-maxilo-facial, cirurgia oral, cirurgia ortognática, enxertos autógenos e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)