Possui graduação em Letras c Ingles pelo Instituto Santa Teresa de Lorena (1974), graduação em Teologia Pontifica Universitas Gregoriana (1980), graduação em Filosofia pela Faculdade Salesiana de Ciências e Letras de Lorena (1974), mestrado em Filosofia pela Pontificia Universitas Sancto Thomas de Aquino (1979) e doutorado em filosofia pela Pontificia Universita San Tommaso Di Aquino (1992). Atualmente é professor Secretaria de Estado da Educação e professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: americanismo e fordismo teoria da hegemonia e glob, capitalismo- industrialização- reestruturação prod, anarquia autoridade liberdade, crise trabalho qualificação quantidade e qualidade e capital/ trabalho e capitalismo globalizado. (Texto informado pelo autor)