Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1963) e mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1981). Possui experiência na área de pesquisa, desenvolvimento e gestão do agronegócio caju atuando, principalmente, nos seguintes temas:fenologia, manejo da cultura e propagação do cajueiro anão precoce e comum, cadeias produtivas do caju e carnaúba e arranjo produtivo local de cajucultura. Possui conhecimento no desenvolvimento de produtos e processos voltados para micro e empresas de beneficiamento de castanha e pedúnculo do caju. (Texto informado pelo autor)