Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1964) e doutorado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade de São Paulo (1969). Professor titular da Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo, até maio de 2012. Superintendente do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofacias no período de 1967 até maio de 2012. Diretor Presidente da Fundação Para o Estudo e Tratamento das Deformidades Craniofaciais, no período de 22/07/1985 a 26/10/2003. Fundador da Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal. (Texto informado pelo autor)