Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (1990), mestre em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2000), e Doutor em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesuita", Câmpus de Jaboticabal, SP. Atualmente é professor adjunto I I da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Kinosternon scorpioides, histologia, muçuã, anatomia e células endócrinas. (Texto informado pelo autor)