Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe (1985). Possui título de especialista em Clínica Médica pela Sociedade Brasileira de Clínica Médica (SBCM) e de especialista em Terapia Intensica, pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira (AMIB). Atualmente é médico plantonista da uti adultos da Universidade Federal de Sergipe e médico clínico da urgência e uti adultos do Hospital Renascença. É médico diarista (rotina) da UTI Adultos do Hospital de Urgência de Sergipe (HUSE) e da UTI adultos do Hospital Renascença. É coordenador médico da UTI do Hospital Renascença. (Texto informado pelo autor)