possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1993), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Medicina Clínica Médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica e Neurorradiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia, ultrassonografia, tomografia computadorizada, ressonância magnética. (Texto informado pelo autor)