Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará(1990), especialização em Neuro-oncologia pela Hospitas das Clínicas de São Paulo(1997), especialização em Neuropatologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1997), especialização em Neurocirurgia pela Hospital da Beneficência Portuguesa(1996), especialização em Neuroanatomia pela Universidade de São Paulo(1994), especialização em Patologia Vascular Cerebral pelo Instituto de Neurologia e Neurocirurgia de São Paulo(1994), especialização em Curso de Dor pelo Instituto de Neurologia e Neurocirurgia de São Paulo(1994), especialização em Urgências Médicas pela Universidade Federal do Pará(1986), especialização em Reanimação Cárdio-pulmonar pelo Serviço Social da Indústria do Pará(1989), especialização em Elaboração de Trabalho Técnico Científico pela Universidade Federal do Pará(1989) e especialização em Curso de Eletrocardiograma pela Universidade Federal do Pará(1989). Atualmente é Médico Neurocirurgião da Hospital da Beneficência Portuguesa, Plantonista do Pronto Socorro da Casa de Saúde Santa Marcelina, Diarista e Plantonista do Pronto Socorro da Hospital do Campo Lindo, Plantonista do Pronto Socorro da Hospital Regional Sul e Médico Neurocirurgião da Hospital dos Servidores do Estado do Pará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cancer, citogenética, FISH, gliomas, malignidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)