Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1981), especialização em Engenharia Mecânica Ênfase Em Engenharia Térmica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1985), especialização em Engenharia de Manutenção Mecânica pela Engenharia de Manutenção Mecânica da Petroquisa Petrobrás(1982), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1988) e doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Diretor da Produttare Consultores Associados e SÓCIO da Efact Software. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Teoria das Restrições, Sistema Toyota de Produção, Sistemas de Produção com Estoque Zero. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)