Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista (1980), especialização em Manejo e Administração de Recursos Naturais pela Universidade Federal do Paraná, (1992), especialização em Gestão Social em Educação e Profissionalização do Agricultor pela Escola Superior de Agricultura de Mossoró, (1997) e mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas), pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Atualmente é Agente de Extensão em Desenvolvimento Rural no INCAPER Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de extensão e difusão de tecnologias das ciências agrárias,com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e da Água em microbacias hidrográficas, atuando em manejo, adubação e nutrição de plantas na cafeicultura, fruticultura tropical, subtropical, olerícolas, pastagens e na acessoria e gestão dos recursos naturais. (Texto informado pelo autor)