Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980) com especialização em Ortopedia e Traumatologia, Clínica Médica, Medicina do Trabalho, Administração Hospitalar e Auditoria em Saúde. Mestre em Clínica Médica, na área de concentração Ortopedia e Traumatologia Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte (2003). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais-Fundação Educacional Lucas Machado e Universidade José do Rosário Vellano Faculdade de Ciências Médicas de Belo Horizonte (UNIFENAS-BH). Atua como médico no Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais e Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)