Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Pó, atuando principalmente nos seguintes temas: metalurgia do pó, processos de fabricação, mechanical alloying, materiais magnéticos e injection moulding. (Texto informado pelo autor)