Doutor em "Aeronautics and Astronautics" (Stanford University, 1979), Mestre em Engenheria Mecânica (Stanford University, 1978), Mestre em Engenheria Química (Coppe-UFRJ, 1974), Bacharel em Engenharia Química pelo Instituto Militar de Engenharia (IME, 1971). General de Divisão da Reserva do Exército. Agraciado com mais de 20 condecorações, honrarias e distinções. Em 2002, foi selecionado para fazer parte da lista de "Outstanding Intellectuals of the 21st Century" pelo "International Biographical Center" (Cambridge, Reino Unido) e também como "Great Mind of the 21st Century pelo "American Biographical Institute" (Estados Unidos). Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Propulsão de Foguetes. Foi Reitor do IME, Presidente da Indústria de Material Bélico do Brasil (IMBEL), Diretor de Fabricação e Recuperação do Exército, assessor do Ministro da Defesa para assuntos de Indústria de Defesa, Ciência e Tecnologia.Em 2003, foi elevado a Acadêmico Emérito da Academia de História Militar Terrestre do Brasil. Atualmente atua na área de defesa como professor e pesquisador nos programas de pesquisa e pós-graduação do Instituto Meira Mattos da Escola de Comando e Estado-Maior do Exército e Professor Visitante no Instituto de Estudos Estratégicos da Universidade Federal Fluminense. É pesquisador bolsista do Programa de Pesquisa para o Desenvolvimento Nacional (PNPD) do IPEA. Em 2012, lhe foi conferido o título de Professor Emérito da Escola de Comando e Estado-Maior do Exército (ECEME). (Texto informado pelo autor)