Engenheiro de Telecomunicações, Mestre em Engenharia Elétrica, com ênfase em comunicações ópticas. Experiências profissionais voltadas para informática e redes de comunicação, agregando ao currículo a experência de mais de 15 anos em atendimentos de suporte, manutenções de equipamentos de informática, execuções de projetos elétricos e infraestrutura em redes. Com atuações como P.J e CLT, além de ter constituído empresa própria para prestações de serviços, consultorias e treinamentos para clientes residenciais e empresariais. Atuante como professor de informática e redes de computadores em São Paulo. . (Texto informado pelo autor)