Possui mestrado em Ciências Contábeis (2003) e especialização em Contabilidade Pública (2000) ambos pela Universidade de Brasília, especialização em Administração Financeira pela Fundação Getúlio Vargas (1995) e graduação em Ciências Contábeis pelas Faculdades Integradas Simonsen (1989). Como Contador tem experiência em Contabilidade Pública, atuando principalmente no acompanhamento de receita, prestação de contas, elaboração de demonstrativos, auditoria e orientação técnica. No ensino superior, como professor, tem experiência nas disciplinas de Contabilidade Pública, Teoria da Contabilidade, Introdução a Contabilidade, Contabilidade Gerencial e Administração Financeira. (Texto informado pelo autor)