Professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie nos bacharelados de Publicidade e Propaganda e Letras, habilitação em Edição. Professor na mesma universidade nos cursos de pós-graduação Lato Sensu de Marketing e Comunicação Integrada e Lingua Portuguesa e Literatura. Formado em Propaganda, Publicidade e Criação pela Faculdade de Comunicação e Artes da Universidade Presbiteriana Mackenzie e também em Comunicação e Artes do Corpo pela Faculdade de Comunicação e Filosofia da Pontíficia Universidade Católica de São Paulo. Mestre e Doutor em Comunicação e Semiótica (bolsista do Cnpq) também pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo, com estágio de Doutoramento (Bolsa Capes PDEE) no Instituto de Ciências Sociais da Universidade do Minho em Portugal. Seu principal objeto de pesquisa é o carnaval e seus processos comunicativos e midiaticos. (Texto informado pelo autor)