Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2001) e doutorado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é Professor Adjunto IV da Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: Argamassas para revestimento, concreto, sistemas construtivos, sistemas de revestimento, reciclagem e reuso de resíduos da construção civil. (Texto informado pelo autor)