Professor Assistente da Universidade Federal de Rondônia UNIR da área de História Intercultural do Departamento de Educação Intercultural DEINTER, Campus de Ji-Paraná. Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Rondônia (2009), Especialista em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Rondônia (2001) e, Graduado em História pela Universidade Federal de Rondônia (2000). Pesquisador do Grupo de Pesquisa em Educação na Amazônia GPEA. Tem experiência nas áreas de História e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: História Regional, História Oral, Metodologia de História, Patrimônio Histórico, História da América, História Contemporânea, Relações Interétnicas História e Memória, História da Educação, Políticas Públicas do Ensino Fundamental, Pensamento Pedagógico Brasileiro e Escola, Estado e Práxis Educativa. (Texto informado pelo autor)