Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Atualmente é tecnico em desenvolvimento rural da Empresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: fertirrigação, fruticultura, irrigação, manejo de bacias hidrográficas, agricultura familiar, convivência com o semi-árido. (Texto informado pelo autor)