Possui Graduação, Formação e Licenciatura em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2002). Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Pará (2005). Especializando em Psicologia Clínica de Base Psicanalítica. Atualmente é psicólogo Secretaria de Estado e Segurança Pública Chefe do Serviço de Psicologia do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Pará; docente da FABEL Faculdade de Belém. Psicólogo Clínico em Consultório Privado. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Papéis e Estruturas Sociais; Indivíduo, atuando principalmente nos seguintes temas: família e sociedade; violência intra-familiar; relações humanas; violência doméstica conjugal; psicologia jurídica; psicologia social; tráfico de seres humanos; saúde mental e justiça, loucura, hospital psiquiátrico, psicologia das emergências e dos desastres; Saúde da Família; Dependência Química; Psicologia e Violência; Psicologia da Educação. (Texto informado pelo autor)