possui graduação em Economia pela Universidade Cândido Mendes (1972), mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Ciências, com concentração em Análise de Bacias e Faixas Móveis,pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). , atuando principalmente nos seguintes temas: Royalties do Petróleo e Gás Natural, Minerais Industriais, Custo, Mineração do Ouro, Produtividade, Estratégia e Macroeconomia. Professor da Unicarioca na área de administração: Orçamento, Custos, Contabilidade, Finanças, Investimetnos, Orçamento, Macroeconoma e TCC Trabalho de Conclusaão de Curso. Curso de pós-doutorado na UERJ, com bolsa da FAPERJ, concluido em 2011. Professor universitário nas áreas de administração/economia/finanças, petróleo e gas. Professor Substituto na UFRJ Engenharia da Produção Contabilidade/ Finanças-2009. (Texto informado pelo autor)