possui graduação em Engenharia Elétrica-Modalidade Eletrônica pela Faculdade de Engenharia General Roberto Lisboa (1979), graduação em Engenharia Operacional Eletrônica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1973), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor associado II do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência da Produção e Garantia e Controle da Qualidade, atuando em setores diversos, principalmente nos seguintes temas : estudos organizacionais, pesquisas multidisciplinares do desempenho na organização do trabalho, desenvolvimento sustentável, gestão e avaliação de ciclo de vida e educação tecnológica. (Texto informado pelo autor)