Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (1974). Atualmente é coordenador de curso de Especialização em Farmácia Magistral da Faculdade de Farmácia Oswaldo Cruz, professor de Farmacoterapia da Faculdade CBES, professor de Farmacoterapia do Centro Universitário de Patos de Minas, professor do Curso Ciências Básicas em Oftalmologia da Universidade Federal de São Paulo, professor de Farmacoterapia da Universidade de Fortaleza, professor de Farmacoterapia da FAMERP, consultor farmacêutico das Farmácias Byofórmula e Empório Magistral. Especialista em Manipulação Magistral Alopática pela ANFARMG Associação Nacional de Farmacêuticos Magistrais. (Texto informado pelo autor)