Possui graduação em Física Licenciatura pela Universidade Estadual de Campinas (2003), graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é autáquico do Instituto de Física de São Carlos/USP e professor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física, atuando principalmente nos seguintes temas: transições de fase, sistemas fortemente correlacionados. (Texto informado pelo autor)