Graduação em enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo USP, em 2010. Foi membro da Liga de Enfermagem em Emergências do Hospital Universitário da USP e monitor-bolsista do Departamento de Enfermagem Médico-Cirúrgica da Escola de Enfermagem da USP, em 2010. Em 2008 e 2009 foi membro do grupo de pesquisa "Nucleo de Assistência ao Auto-cuidado da Mulher" (NAAM), do departamento materno infantil e psiquiátrica da Escola de Enfermagem da USP. Em 2007, foi membro da Liga de Epilepsia do Instituto Central do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. Atualmente em curso da especialização em Enfermaem em Saúde Mental e Psiquiátrica pela Escola Paulista de Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. (Texto informado pelo autor)