Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Arapongas(1988), especialização em Informática Aplicada Em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1989), especialização em Métodos Estatísticos pela Universidade Estadual de Maringá(2001), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Julio Savieto(1977), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual Emílio de Menezes(1981) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Emílio de Menezes(1984). Atualmente é professor titular do Centro de Ensino Superior de Apucarana, professor titular da Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana e professor titular do Colégio São José. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação, questionário, desempenho, multivariada,. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)