possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física da Alta Araraquarense (1983), graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Claretiano (1985) e mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Professor Universitario (Pontifícia Universidade Católica de Campinas, Associação Limeirense de Educação e Cultura de Limeira), preparador fisico de futebol (Jubilo Iwata-Japão, Mogi Mirim Esporte Clube). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ciência do Desporto, atuando principalmente nos seguintes temas: controle do treinamento, futebol-treinamento-aspectos fisiológicos, futebol, ações motoras específicas e planejamento do treinamento. (Texto informado pelo autor)