Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2007), Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (2011) e Complementação Especializada em Reprodução Humana,(2012). Médico Assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto e do Centro de Referência de Saúde da Mulher MATER, com atuação no Ambulatório de Endoscopia Ginecológica e Dor Pélvica Crônica, bem como em Cirurgias Vídeolaparoscópicas e Vídeohisteroscópicas.. Pós-graduando (Mestrado) do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da FMRP-USP desenvolvendo pesquisas em Endometriose, Dor pélvica crônica e Infertilidade. (Texto informado pelo autor)