Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUCCAMP, especialização em Traumatologia Desportiva pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, e mestrado em Biodinâmica do Movimento Humano pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Possui ainda, extensão em Práticas Administrativas e Gestão no Ensino Superior. Experiência de mais de 13 anos em gestão acadêmica e administrativa passando por cargos de Diretor Acadêmico, Vice-Diretor Acadêmico, Gerente Comercial e Coordenador Pedagógico. (Texto informado pelo autor)