é Juiz Federal desde 1994 e ocupa, desde 1996, o cargo de Juiz Titular da 7ª. Vara de Porto Alegre, especializada em Crime Organizado, Crimes contra o Sistema Financeiro Nacional e Lavagem de Dinheiro. Foi primeiro colocado no Concurso para Promotor de Justiça do Estado do Rio Grande do Sul, em 1994. Foi Juiz Diretor do Foro da Seção Judiciária do Rio Grande do Sul (2000-2001) e Juiz-Corregedor junto ao Tribunal Regional Federal da 4ª. Região (2001-2003) onde atuou, em múltiplas oportunidades, como Juiz Convocado. Foi Juiz Auxiliar da Corregedoria Nacional de Justica (2008-2010). Ex-bolsista da Comissão Fulbright no Programa Humphrey, junto à American University, em Washington, DC (2010-2011) e da Baden-Würtemberg Stiftung (2006). Doutor (2009) e Mestre (2003) em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Realizou, ao longo do ano de 2007, estágio de doutorando junto à Universidade Ludwig-Maximilian, em Munique, Alemanha, sob os auspícios da CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento do Pessoal de Ensino Superior) e do DAAD (Deutscher Akademischer Austauschdienst). Graduou-se em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993). É Especialista em Direito Penal pela Universidade de Brasília em convênio com o Centro de Estudos Judiciários do Conselho da Justiça Federal (2000). Cursou LLM em Direito Internacional dos Direitos Humanos pela American University-Washington College of Law. É professor de Direito Penal na Escola Superior da Magistratura Federal do Rio Grande do Sul ESMAFE e na ESM da AJURIS, além de lecionar como professor convidado em vários cursos de especialização. Além de vários artigos e capítulos de livros, publicou as seguintes obras: a) pela Editora Livraria do Advogado: O Crime de Omissão no Recolhimento de Contribuições Sociais Arrecadadas (2000); Sigilo Bancário e Privacidade (2003); Crime Organizado e Proibição de Insuficiência (2010); b) pela Editora Verbo Jurídico: Sentença Penal (4a. Edição, 2012); Ética e Estatuto Jurídico da Magistratura Nacional (2014); c) pela Editora Atlas: Comentários à Lei de Benefícios da Previdência Social (12ª. Ed., 2014); d) pela Editora Saraiva: Crimes Federais (9ª. Ed. 2014). (Texto informado pelo autor)