Possui graduação em Artes Cênicas (2007) e mestrado em Educação (2012), ambos pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é Professor Efetivo do Instituto Federal do Paraná Campus Jacarezinho (PR). Tem experiência na área do Teatro no que tange à Interpretação, Direção e Produção, bem como, Literatura Dramática. No contato com a Administração Pública adquiriu conhecimentos concernentes à criação e administração de projetos culturais, e, ainda, no que diz respeito à criação e organização de eventos. Contato: jfquaresma@hotmail.com. (texto informado pelo autor). (Texto informado pelo autor)