Possui graduação em pela Universidade Federal de Viçosa (1970), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1973) e doutorado Purdue University (1979). Atualmente é pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais (EPAMIG). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em nutrição de ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de produção de leite,confinamento, novilhos, desempenho produtivo, desempenho econômico e silagem de milho. (Texto informado pelo autor)