Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraiba, UFPB 2011, com ênfase em Ecologia Vegetal e Meio Ambiente. Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Campina Grande, UFCG (2008), Pombal PB. Concluiu o Ensino Médio na Escola Arruda Camara na cidade de Pombal PB no ano 2000, concluiu o Ensino Fundamental na Escola Francisco Maia na cidade de Jericó PB, . Tem experiência nas áreas de Agronomia, conservação de solo e meio ambiente, recuperação de áreas degradadas, extensão rural, agricultura familiar e assentamentos rurais. (Texto informado pelo autor)