Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Wenceslau Braz (1982) e Mestrado em Enfermagem Pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). É especialista em Enfermagem Psiquiátrica pela Universidade do Rio Grande do Sul e Especialista em Didática do Ensino Superior pela Universidade do Vale do Itajaí em (1989). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Enfermagem com ênfase em Enfermeiro Psiquiátrico, atuando principalmente nos seguintes temas: Drogas, Alcoolismo, sexualidade, Família, Estresse e qualidade de vida (Texto informado pelo autor)