Graduado em Fisioterapia pela Universidade Católica do Salvador (1995), Especialização em Práticas Educacionais na Área de Saúde em 2000 pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (EBMSP). Especialização em Terapia Manual e Postural em 2005 pelo Centro Universitário de Maringá. Professor da EBMSP desde de 2000 atualmente ministrando as disciplinas de Saúde na Comunidade (Programa Candeal),Biomorfofuncional e Coordenando a Pesquisa do Programa de Avaliação em Acadêmicos da Bahiana (PESAB). Sócio-proprietário e Fisioterapeuta da Clínica Sportmed Saúde Desportiva LTDA atuando nas áreas de Desportiva, Ortopedia, Traumatologia, RPG e Podoposturologia. (Texto informado pelo autor)