Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal da Paraíba (2006), Mestre em Manejo de Solo e Água pelo Centro de Ciências Agrárias-UFPB (2009), Doutor em Agronomia/Agricultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Faculdade de Ciências Agronômicas (2011) campus de Botucatu-SP. Atuando na área de Fertilidade, Manejo e Conservação do Solo, Ecofisiologia de Grandes Culturas, Fitotecnia e Salinidade do Solo. Atualmente é professor adjunto Dr. T-40 da Universidade Estadual da Paraíba, Campus II, Lagoa Seca. (Texto informado pelo autor)