Psicólogo, engenheiro e educador ambiental. Mestre em Administração pela Faculdade Novos Horizontes Belo Horizonte (2008). Especialização em Engenharia Econômica pela Fundação Dom Cabral Belo Horizonte (1982). Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2003). Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1976). Fundador e diretor do Centro de Ecologia Integral CEI e da Revista Ecologia Integral. Coordenador e professor do curso de pós-graduação lato sensu Educação Ambiental, Agenda 21 e Sustentabilidade numa parceria do CEI com a Faculdade Metropolitana de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)