Bacharel em Administração pela Universidade Federal de Alagoas (2010), Mestre em Economia Aplicada (2013) pelo CMEA/FEAC lotado na Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é professor assistente nível I na Universidade Federal de Alagoas, Campus Sertão. Tem por linha de pesquisa a Teoria Neo-schumpeteriana com aplicação de modelos econométricos, possui experiência na área de métodos quantitativos (ensino e aplicação aplicação de softwares: SPSS, Stata, R), economia industrial e estudos setoriais. (Texto informado pelo autor)