Possui graduação em Eng. Eletricista com ênfase em Eletrônica pela Fundação Instituto Nacional de Telecomunicações (1986), mestrado (2006) e doutorado(2008) em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor efetivo do Instituto Tecnológico de Monas Gerais Campus Ouro Preto. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente no seguinte tema: pic, coleta de dados, acionamento. (Texto informado pelo autor)