Professor Associado do Departamento de Design e Expressão Gráfica da Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), tendo ingressado em 1998. Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação em Design (PGDESIGN) da UFRGS desde 2007. Tem Doutorado em Engenharia Civil na área de Estruturas pela UFRGS (2000), Mestrado em Engenharia Civil na área de Estruturas pela UFRGS (1996) e Graduação em Engenharia Civil pela UFRGS (1993). Em nível de Mestrado, leciona na disciplina Design Virtual PGDESIGN/UFRGS. Na graduação, atua nas disciplinas: Computação Gráfica e Geometria Descritiva. Em pesquisa, atua principalmente nos temas: design virtual, projeto de artefatos, representação e modelagem, CAD (projeto auxiliado por computador), realidade virtual (VRML) e visualização científica. Já atuou em educação a distância (EAD), simulação computacional de estruturas, método dos elementos finitos e adaptação de malhas para problemas 2D e 3D de pequenas e grandes deformações. Orienta nos níveis de doutorado e mestrado. (Texto informado pelo autor)