Possui graduação na área Elétrica pela Universidade Tecnológica Federal do Parana UTFPR formação de professores 1987 e Pedagogia pela Universidade Tuiuti do Paraná UTP 1981; Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC 2001; Doutor em Engenharia de Produção pela UFSC 2009; Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Tem experiência na área Elétrica em Geração, Transmissão e Distribuição de energia elétrica, com ênfase em Conversão de Energia, Máquinas Elétricas e Acionamentos Eletromagnéticos, pneumáticos e Eletropneumáticos. No Doutorado no programa de Engenharia de Produção na área de Inteligência Organizacional, na linha de pesquisa em Educação Profissional e Empreendedorismo. Desenvolve pesquisa na Educação Profissionalizante e Sistemas de Ensino com a adoção da Empresa Júnior Virtual, site desenvolvido para criar uma comunidade de prática virtual que integre a Empresa e Escola e o desenvolvimento do Software "Gerenciamento da Rotina" para Laboratórios de Ensaios Elétricos utilizando Ferramentas da Qualidade voltados especificamente para o Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)