possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1990), mestrado em Engenharia Elétrica, área de Automação, pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Engenharia Elétrica, área de Automação pela Universidade Estadual de Campinas (1998). O mestrado e o doutorado foram realizados no DSEE FEEC UNICAMP, sob orientação do professor Ariovaldo V. Garcia. Atualmente é professor adjunto II, no Programa Interdisciplinar de Pós-Graduação em Computação Aplicada da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Sua principal atividade, atualmente, é a aplicação de técnicas de otimização a sistemas produtivos, destacando-se Sistemas de Energia Elétrica. (Texto informado pelo autor)