Possui graduação em Curso de Tecnólogo de Nível Superior em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Maringá (1977), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) com estágio de doutoramento no Politécnico de Milão (1994/1995). É professor associado do Departamento de Informática da Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é chefe da Coordenadoria de Ciência e Tecnologia da Secretaria de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias de informação, inovações tecnológicas, novas tecnologias, impactos sociais da informatização e mudanças organizacionais. (Texto informado pelo autor)