Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1984) e mestrado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). É Professor Assistente da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental e Gestão de Recursos Hídricos atuando principalmente nos seguintes temas: geotecnia, planejamento, geologia e gestão ambiental de recursos naturais. (Texto informado pelo autor)