Possui graduação em Bacharel Em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1992), especialização em Auditoria Contábil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal da Paraíba(2000). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controladoria, Controles Internos, Fundação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)