Professor de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira. Desenvolve pesquisas principalmente na área dos estudos literários. Doutor em Literatura Brasileira pelo Programa de Pós-graduação em Letras: Estudos Literários da Universidade Federal de Minas Gerais (tese: Antonio Candido: crítica, reflexão e memória. Na mesma Universidade obteve o título de Mestre, com uma dissertação sobre a obra de Guimarães Rosa, (Sete-de-Ouros e o Bestiário rosiano: gênese da animália na obra de Guimarães Rosa) e a licenciatura em Letras: Língua Portuguesa. Bolsista da FAPESP, desenvolve atualmente no Instituto de Estudos Brasileiros da Universidade de São Paulo (IEB/USP) a pesquisa Iracema: 1865-2015: diálogo e permanência, como um projeto de pós-doutorado. (Texto informado pelo autor)