Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Juiz de Fora (1978), Mestrado em Gastroenterologia pelo Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas de Gastroenterologia (1985) e Doutorado em Gastroenterologia Clínica pela Escola Paulista de Medicina (1993). Research fellow do the Royal free Hospital Londres nos anos de 1985 a 1986. Vice Diretor de 2001-2005; Diretor de 2005-2007 e Coordenador do curso de Medicina das FIPA de 2007-2011.Professor titular de Clínica Médica pela Faculdade de Medicina de Catanduva. Coordenador do curso de Medicina da Faculdade de Ciências da Saúde de Barretos-Dr. Paulo Prata FACISB desde julho de 2012. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Úlcera Péptica; Problemas gastrointestinais no individuo idoso; doença por refluxo; constipação intestinal; doença hepática gordurosa. (Texto informado pelo autor)