Mestre em Sistemas Computacionais pelo programa de pós-graduação UERN/UFERSA e bacharel em Ciêncida da Computação pela Universidade Federal Rural do Semiárido (UFERSA) na cidade de Mossoró, no Rio Grande do Norte, Brasil. Tem conhecimentos técnicos em: operação, manutenção e configuração de computadores e redes de computadores (Windows/Linux); programação web e desktop na linguagem de programação Java. Membro do Grupo de Pesquisa em Engenharia de Software GPES. Trabalha em pesquisas com foco em sistemas multiagentes, ontologias e gestão de projetos. Atualmente trabalha em projeto relacionado com mecanismos para auxiliar na gestão de conhecimento e implantação de modelos de melhoria de processos. (Texto informado pelo autor)