É Mestrado em Engenharia de Produção pela UNIP, Pós graduado em Marketing, e graduado em Administração de Empresas. Atualmente é professor universitário da Universidade Paulista UNIP e da Faculdade Morumbisul. Escritor e autor de livros sobre qualidade e gestão, ex-pesquisador do grupo de qualidade e produitividade da UNIP. Atuou durante 15 anos no mercado Varejista de produtos e serviços diversos (livraria, papelaria, multimídia, informática, restaurante, serviços de telefonia celular, franquia de relógios, fotografia digital, móveis e telemarketing) na cidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)