Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(1979), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia(1991) e doutorado em Recursos Naturais pela Universidade Federal da Paraíba(1999). Atualmente é Pesquisador III da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Relação Àgua Solo Planta e Atmosfera. Atuando principalmente nos seguintes temas:Feijão Rendimento Água Irrigação Estresse hídrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)