Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1974), mestrado em Lingüistica Université de Toulouse II (Le Mirail) (1978), doutorado (1980) e pós-doutorado (1990) em Ciências da Linguagem pela Universite de Toulouse II (Le Mirail). Professor Associado-4 da Universidade Federal do Pará, tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente no campo do ensino-aprendizagem de línguas (materna e estrangeira). Em 2007 recebeu o título de Doutor Honoris Causa, outorgado pela Université des Antilles et de la Guyane da França. (Texto informado pelo autor)