Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal Fluminense (UFF), MBA em Mercado de Capitais e Finanças pela FGV/RJ, Pós-graduação em Análise, Projeto e Gerência de Sistemas pela PUC/RJ. Graduado em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). PMP, atua como gerente nos últimos 8 anos tendo sido responsável por projetos de estratégia, soluções verticais (hardware, rede e software) e alta tecnologia para Suporte a Sistemas Operacionais. (Texto informado pelo autor)