José Carlos Garcia é Juiz Federal na Seção Judiciária do Rio de Janeiro desde 1996, possui graduação em Ciências Juridicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998). É doutor em Teoria do Estado e Direito Constitucional pela PUC-Rio (2013), tendo realizado estudos doutorais na École des Hautes Études en Sciences Sociales EHESS, em Paris, França (bolsa sanduíche CAPES), de novembro de 2011 a maio de 2012, sob a orientação de Daniel Cefaï. Atua na área jurídica, com ênfase em Direito Constitucional, principalmente nos seguintes temas: democracia, interpretação constitucional, movimentos sociais, desobediência civil e ação comunicativa. (Texto informado pelo autor)