Concluiu a graduação em Farmácia/Modalidade análise clínicas e toxicológicas pela Universidade do Grande ABC em 2006. Possui mestrado em Ciências da saúde (nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Durante o ano de 2009, foi professor das disciplinas de Farmacologia e Toxicologia na Universidade do Vale do Rio Vede UNINCOR, no campos de Três Corações-MG. Tem experiência na área de Biologia e Farmacologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: imunologia, apoptose, metabolismo oxidativo, autofagia, sinalização de cálcio, citometria de fluxo. (Texto informado pelo autor)