graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), possui mestrado (1995) e doutorado (2001) em Física pelo Instituto de Física Teórica da Universidade Estadual Paulista e pós-doutorado (2006-2007) pela Università di Palermo, na Itália. Professor do Departamento de Matemática e Estatística da Universidade Estadual de Ponta Grossa desde 1996, no qual tem desempenhado atividades de pesquisa e docência na graduação e na pós graduação, além de atividades administrativas. Possui artigos publicados em periódicos científicos internacionais na área de física teórica, com ênfase em teorias clássicas e quânticas de campos, física-matemática, gravitação, dinâmica não linear, econofísica e fundamentos de eletrodinâmica e mecânica quântica. Membro do corpo editorial (Editor Associado) de Frontiers in Mathematical Physics. Revisor dos periódicos International Journal of Modern Physics A, Brazilian Journal of Physics, International Journal of Theoretical Physics, Physica E, Central European Journal of Physics, Foundations of Physics e European Physical Journal Plus. Atualmente tem interesses de pesquisa em econofísica e em fundamentos de mecânica quântica. (Texto informado pelo autor)