Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Química Biológica (área de Concentração: Imunologia Celular) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Imunodeficiências Primárias, Imunologia de Tranplantes de Células-Tronco Hematopoiéticas, Imunodermatologia e Imunomodulação. (Texto informado pelo autor)