possui graduação ( Licenciatura) em Pedagogia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1975), Mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Desde 1996 é Professor Titular em Sociologia na Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica e Sociologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: representações sociais em saúde, sociologia da medicina e da saúde, novas tecnologias médicas e sociabilidade no hospital, medicina e subjetividade. Coordena o Grupo de Pesquisa Sociologia da Saúde -UFPR-CNPq. Professor de Teoria Sociológica no Programa de Pos-graduaçao em Sociologia ,da UFPR, orientador de Mestrado e Doutorado. (Texto informado pelo autor)