Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Gama Filho (1986). Atualmente é professor de teoria e supervisor de estágio da Universidade Vila Velha (UVV). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Prevenção e Controle de Infecção Hospitalar, tendo concluído especialização (pela Universidade Gama Filho) neste tema/área. Possui MBA pela Fundação Getúlio Vargas (FGV) em Gestão de Pessoas, concluído em 2009. Mestre em Ecologia de Ecossistemas pelo PPEE (Programa de Pós-Graduação em Ecologia de Ecossistemas) da Universidade Vila Velha (UVV). (Texto informado pelo autor)