Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1987), mestrado (1990) e doutorado(1995). em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (1995). Foi professor de Microbiologia Médica por mais de 20 anos na Faculdade de Medicina da UFC. Em 2011 reingressou na UFC como professor Titular em Micologia Médica do Departamento de Patologia e Medicina Legal. É bolsista- Pq ininterruptamente desde 1999. Foi responsável pela elaboração e criação do Programa de Pós-graduação em Ciências Médicas da UFC (Conceito 6 na CAPES) e do Programa de Pós-graduação em Microbiologia Médica da UFC (Conceito 5 na CAPES) Publicou mais de 100 artigos científicos em periódicos indexados, vários capítulos de livros nacionais e internacionais e dois livros utilizados como referencia no ensino da Micologia Médica no Brasil Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia Médica\Micologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas:Aspectos epidemiológicos, clínicos, imunológicos, fenotípicos e genéticos de fungos patogênicos ao homem e animais e Patógenos bacterianos e fúngicos emergentes e re-emergentes. Foi Coordenador de Pesquisa na Pró-reitoria de Pesquisa e Pós-graduação de junho de 2007 a novembro de 2012. Atualmente é membro permanente da Câmara de Ciências Biológicas e Ambientais da FUNCAP (Fundação Cearense de Amparo a Pesquisa) (Texto informado pelo autor)