Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993), graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1986), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor do Centro Universitário Padre Anchieta e da Promoção do Ensino de Qualidade S/A (FACAMP). Tem experiência de pesquisa na área de Física de Partículas e Campos, com ênfase em Fenomenologia das Interações Hadrônicas, Teorias Específicas de Partículas e Campos e Modelos de Interação Hadrônicas; Sistemática de Partículas e Raios Cósmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise e Modelamento Matemático de Dados de Física Hadrônica Difrativa e Seção de Choque Total Hadrônica. É professor do ensino superior desde 2001, possuindo experiencia didática em disciplinas de Física, tais como Mecânica, Termodinâmica, Eletricidade e Magnetismo, Óptica e Física Moderna, bem como em disciplinas de Matemática, tais como Cálculo I, II, III e IV e Estatística Básica. (Texto informado pelo autor)