Possui Graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (1978), Mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1987) e Doutorado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1999). Atualmente é professor Associado III e diretor da Escola Superior de Educação Física da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Aprendizagem Motora, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, aprendizagem motora, atletismo, interferência contextual, terceira idade e contexto escolar. (Texto informado pelo autor)