Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física Faculdades Integradas de Guarulhos (1993) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Cruzeiro do Sul (2009). Atualmente é professor ensino superior da Universidade Nove de Julho ministrando aula nas disciplinas de Atletismo e Capoeira. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Técnico de Atletismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Atletismo, coordenação, pré ativação muscular, percepção corporal e Capoeira Escolar. (Texto informado pelo autor)