Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília (1976) , Especialização de Gestão Ambiental pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004). Foi especialista de meio ambiente da ArcelorMittal Brasil S.A. até 2012. Atualmente é doutorando em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia da USP de São Carlos, coordenador e professor do curso de Tecnologia de Gestão Ambiental da Faculdade de Administração e Artes de Limeira e perito judicial. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Meio Ambiente e Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)