Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Maranhão(1976), especialização em Engenharia de Materiais pelo Instituto Federal do Maranhão(1992), mestrado em Física pela Universidade Federal da Paraíba(1984) e doutorado em Química pelo Instituto de Química(2005). Atualmente é associado I da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mecanoquímica, Moagem, Sintetização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)