Mestre em Filosofia pela UNIOESTE, Campus de Toledo-PR, na linha de pesquisa "Ética e Filosofia Política", sob a orientação do professor Dr. Rosalvo Schutz. Possui graduação em FILOSOFIA LICENCIATURA PLENA pela FACULDADE DE CIÊNCIAS HUMANAS ARNALDO BUZATO (1993) Facitol Toledo-PR. Especialista em Filosofia: Os Valores Fundantes da Civilização Ocidental, pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão. Especializou-se também em Filosofia Clínica, pela Faculdade Padre João Bagozzi e Instituto Packter. Possui também especialização em Gestão Educacional e Especialização em Docência para a Educação Profissional pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial. É escritor do livro A Problemática da Pós-Modernidade: Uma leitura do Homem a partir da Modernidade, pela EDUEL. É membro da Academia Mourãoense de Filosofia, ocupando a Cadeira Theodor W. Adorno, de onde presidiu a instituição de 2010-2012. Atuou como professor colaborador do Integrado: Colégio e Faculdade, na cadeira de Ética e Filosofia no curso de Administração de 2004 a 2009. Atuou também como professor no curso de Pós-graduação em filosofia e Educação da UNICAMPO Faculdade União de Campo Mourão. Além da experiência em magistério, atua também com pesquisa autônoma nas áreas de Filosofia Contemporânea, em Filosofia da Educação e em Ética, estudando principalmente os seguintes temas: educação profissional e filosofia e pós-modernidade. Estuda atualmente a Teoria Crítica, centrada na leitura de Theodor W. Adorno, dialogando-a com a realidade atual da educação e do setor produtivo. Atuou por dez anos como Auxiliar Técnico e Orientador Técnico na Unidade de Educação Profissional do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial SENAC- PR, na cidade de Campo Mourão. Assumiu a direção das Unidades de Educação Profissional do SENAC-PR em Campo Mourão e Ivaiporã, gerenciando-as por oito anos. Atualmente faz parte da equipe de professores do IFPR Campus Ivaiporã, nas cadeiras de filosofia e sociologia, executando também a função de Diretor de Ensino, Pesquisa e Extensão do Câmpus. (Texto informado pelo autor)