Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2004) , mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2006) e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná(2010). Atualmente é professor adjunto em eng. florestal e eng.industrial madeireira pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais, com ênfase em Tecnologia de Chapas, atuando principalmente nos seguintes temas: Propriedades físicas e mecânicas da madeira e de produtos de madeira. (Texto informado pelo autor)