Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1981), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (1992) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é professor assistente doutor ii da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: condutividade elétrica, secagem, comportamento reológico, propriedades físicas. (Texto informado pelo autor)