Possui pós graduação (Latu Sensu) em Computação com Ênfase em Desenvolvimento de Software para Web pelo Instituto Municipal de Educação Superior de Assis (IMESA-FEMA / 2001); graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pelo Instituto Municipal de Ensino Superior de Assis (IMESA-FEMA / 1998). Foi professor no Instituto Federal de Goiás, no qual também atuou como coordenador dos cursos de informática (câmpus Jataí) e chefe de departamento(câmpus Formosa). Atualmente é professor na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de desenvolvimento de software, programação orientada a objetos e banco de dados relacionais. (Texto informado pelo autor)