Doutorando em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), (2013-16) com pesquisa na área de Relações Internacionais (institucionalização e integração regional); Mestre em Sociologia pela UFPR (2009-11) com pesquisa na área de Relações Internacionais (liderança brasileira e integração regional sulamericana); Especialização Latino-Americana em Políticas Públicas e Avaliação de Educação Superior (2009-10) pela UNILA/UFPR; Mestrado profissional (MBA) pela Université Catholique de Louvain (Louvain-la-Neuve, Bélgica, 1992-94); Especialização em Comércio Exterior pelo Institut Cooremans (Bruxelas, Bélgica, 1991-92); Especialização em Geopolítica e Relações Internacionais pela Universidade Tuiuti do Paraná (Curitiba, 2008), Licenciatura em Filosofia pela Faculdade Padre João Bagozzi (Curitiba, 2007-08); curso superior de Filosofia pelo Instituto de Filosofia São Boaventura (Rondinha,1984-86) e Licenciatura (incompleta) em Relações Internacionais pela Universidade Tuiuti do Paraná (2007). Professor de Política Internacional, Empreendedorismo e Teoria da Administração nos cursos de Comércio Exterior, Administração e BSI da Fundação de Estudos Sociais do Paraná (FESP). (2014- ..) Professor Assistente do Curso de Tecnologia em Recursos Humanos da FACEL, lecionando a disciplina de Filosofia, tendo já lecionado as disciplinas de Ética, Empregabilidade e Empreendedorismo. (2011- ...). Professor Substituto do Dept. de Ciências Sociais da Universidade Federal do Paraná (UFPR), tendo lecionado as disciplina de Sociologia e Sociedade Contemporânea, Teoria Social e Organizações e Sociologia Geral. (2011-2013). Pesquisador do Núcleo de Pesquisa em Relações Internacionais (NEPRI) do Mestrado em Ciência Política da UFPR. (2010- ...) Pesquisador do Programa de Desenvolvimento Urbano e Regional (PDURB) da UFPR (PROEC/116/2013). (2013- ...) As áreas de interesse atualmente concentram-se em Sociologia Política, Relações Internacionais, Economia Política, Geografia Econômica, incluindo áreas específicas como desenvolvimento local e regional, integração regional, regionalismo, liderança regional, geopolítica, políticas públicas, cooperação internacional, globalização e identidade cultural. (Texto informado pelo autor)