Possui graduação em Ingeniería Industrial pela Universidad de Navarra(1992), mestrado em Master En Tecnologías de La Información En Fabrica pela Universidad Politécnica de Madrid(1995) e doutorado em Ciencias Físicas pela Universidad Complutense de Madrid(1996). Atualmente é Científico Titular do Consejo Superior de Investigaciones Científicas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Robotica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Robotica, Cinemática, Compensación gravitatoria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)