Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1994), residência médica no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP-RP (1995-1998). Completou doutorado em Medicina (Saúde Mental) pela FMRP da Universidade de São Paulo (2001). Realizou Pós-doutorado no Instituto de Psiquiatria de Londres (London University, Kings College) na área de neuroimagem (2002-2003). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento da FMRP da Universidade de São Paulo, coordenador do serviço de Interconsulta em Saúde Mental do HC da FMRP-USP e pesquisador de produtividade em pesquisa do CNPq (1B). Coordena a Unidade de Pesquisa Clínica do HC-FMRP-USP e é o coordenador do Programa de Pós-graduaçao em Saúde Mental da FMRP-USP. É Honorary Professor do Institute of Psychiatry of London, University of London. Tem experiência na área de Psiquiatria, com ênfase em neuroimagem e psicofarmacologia atuando principalmente nos seguintes temas: canabinóides, ansiedade social, instrumentos de avaliação em psiquiatria e interconsulta psiquiátrica. (Texto informado pelo autor)