Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande(1995), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletrotécnica pela Universidade Federal do Rio Grande(1986). Atualmente é Prof Educação Básica, Técnica e Tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Controle e Automação. Atuando principalmente nos seguintes temas:controle de processos, controle preditivo, sistema não-linear, modelo de Hammerstein. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)