Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1985), graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é associado da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas (atuando principalmente nos seguintes temas: rios litorâneos, alimentação, ocupação espacial, reprodução e rios costeiros) e Biologia da Conservação. (Texto informado pelo autor)