Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1981) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Digitais, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Embarcados, Projetos Baseados em Plataforma, linguagens de descrição de hardware, Microprocessadores, microcontroladores, sistemas de tempo real, sistemas embarcados para controle de reguladores de tensão,. (Texto informado pelo autor)