Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual da Paraíba(2000), especialização em Curso de Pós-Graduação Lato Sensu pela Universidade Cândido Mendes(2005) e mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil(2008). Atualmente é Professor Efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Roraima e Coordenador de Pesquisa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Roraima. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interação-Afetividade-Ensino e Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)