Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Alfenas (1997), Especialista em Fisioterapia do Trabalho reconhecido pela ABRAFIT- Associação Brasileira de Fisioterapia do Trabalho, mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2006) e doutor em Ciências Biomédicas pela IUNIR na Argentina. Atualmente é docente do Centro Universitário da Grande Dourados, diretor geral do IEDUV- CENTRO EDUCACIONAL VERONESI LTDA, diretor geral do Centro de Referência de Ensino em Ciências e Tecnologias, perito judicial Justiça Federal do Trabalho de Vitória-ES e consultor Justiça Federal do Trabalho de Dourados-MS. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico cinesiológico-funcional, ergonomia, fotogrametria computadorizada, pericia judicial para Fisioterapeutas, Perícia Judicial Ergonômica, Assistência técnica judicial, perícia ergonômica, consultoria jurídica e fisioterapia do trabalho. Possui 6 livros publicados dentro das áreas: Fisioterapia do Trabalho, Perícia Judicial, Perícia Judicial para Fisioterapeutas, Reeducação Postural Global pelo Reequilíbrio Funcional Laboral e Capacidade funcional. (Texto informado pelo autor)