Licenciada em Matemática. Doutora em Educação, linha de pesquisa Educação Matemática. Professora do mestrado em Educação da UNISUL Universidade do Sul de Santa Catarina. Pesquisa com base na Teoria Histórico-Cultural, com foco para a obra de Dav dov. Atua principalmente nos seguintes temas: Proposições curriculares para o ensino de matemática no Brasil. Conteúdos e métodos de ensino apresentados nos livros didáticos brasileiros. Ensino e aprendizagem de matemática. Formação de professores. Proposições de Davv dov e seus colaboradores para o ensino de Matemática. E-mail: joselia.euzebio@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)