Nascido em Itaperuna, no Norte Fluminense, graduou-se em Medicina pela Universidade Federal Fluminenese (UFF) em 1993, tendo feito Residência Médica em Pediatria no Hospital Universitário Antônio Pedro (UFF) no período de 1994-96. Ingressou no Curso de Pós Graduação em Alergia e Imunologia de Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 1996, e neste mesmo Serviço concluiu o Mestrado em Clínica Médica, área de concentração Alergia e Imunologia em 2001. Possui doutorado pela UFRJ, área de concentração Pneumologia, concluído em 2009. Atualmente é Prof Adjunto do Serviço de Imunologia Clínica da Universidade Federal Fluminense (UFF). (Texto informado pelo autor)