Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Petrópolis (1990) e mestrado em Direito pela Universidade Gama Filho (2004). Doutorando no PPGSD da UFF. Atualmente é presidente do Instituto Brasileiro de Direito Eletrônico, professor no Departamento de Processo da UFF, aprovado por concurso público de provas e títulos, em primeiro lugar. Diretor Almeida Filho Cesarino Advogados Associados. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual, do Instituto Iberoamericano de Derecho Procesal e do Instituto dos Advogados Brasileiros. Fundador e Pesquisador do Laboratório Fluminense de Estudos Processuais da Universidade Federal Fluminense (LAFEP-UFF). Nomeado membro da Comissão de Direito e Tecnologia da OAB-SP, como consulente. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direito eletrônico, processo civil, direito processual civil, atos processuais por meio eletrônico e monitoramento eletrônico de presos. (Texto informado pelo autor)