Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1978), especialização em Curso de Capacitacion Técnica Em Immunoanalisis So pela Universidad Nacional Autónoma de Mexico(1991), especialização em Entreinamiento de Técnicas no Empleo de Perfiles M pela Universidad Austral de Chile(1996), especialização em Curso de Diagnóstico Radioimunológico Em Reproduçã pela Universidade Federal do Pará(1997) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(1987). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)