Possui mestrado em Linguística pela Universidade do Vale do Sapucaí (2006) e mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical pelo Instituto Agronômico de Campinas (2008). Possui graduação em Licenciatura Agrícola, pela Universidade Rural do Recife (1980), graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia "Manuel Carlos Gonçalves (1976), Bacharel em Ciencias Jurídicas pela Faculdade de Direito de Pinhal. Atualmente é professor do IFET Sul Minas, no campi de Inconfidentes MG, onde leciona as disciplinas de Solos, Conservação de solos e Elaboração de Projetos para o Curso Técnico em Agropecuária; Legislação e Perícia para o curso técnico de Agrimensura; Legislação Ambiental para o curso superior de Gestão Ambiental e Legislação ambiental e Agrária para o Curso de Geomática. (Texto informado pelo autor)