Possui graduação em enfermagem e obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1981) e Mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery-Universidade Federal do Rio de Janeiro EEAN-UFRJ (1999). Foi Coordenador da Equipe de Enfermagem (1982-1990) e Gerente de Unidade de Internação Psiquiátrica (1998 a 2002), atuando na Assistência de Enfermagem à pacientes em crise psicótica. Diretor Geral do Hospital Adauto Botelho, o maior hospital psiquiátrico do Estado do Espírito Santo, exercendo o cargo no período de 2003-2004. Atualmente é docente com o nível Adjunto IV do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal do Espírito Santo-UFES e atua na equipe multidiplinar do Centro de Atenção Psicossocial Cidade-CAPS Cidade (2007-2011) situado no CRE-Metropolitano de Vitória-ES. Tem experiência como Gestor em Instituições psiquiátricas e na área de enfermagem, tanto no ensino como na assistência, com ênfase em Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)