possui graduação em Bacharel em Desenho Industrial pela Faculdade de Desenho Industrial de Mauá (1989), graduação em Tecnologia em Mecânica de Precisão pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1994), Licenciatura em Matemática pela Universidade Metodista de São Paulo (2006), especialização em Engenharia de Produto pela Universidade São Judas Tadeu (1991) e mestrado em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas (2000). Atualmente é professor da Faculdade de São Bernardo do Campo e professor coordenador de novas tecnologias do Instituto de Educação e Cultura Unidade Jardim Pueri Domus. Possui experiência nas áreas de Novas Tecnologias aplicadas à Educação e ensino de Matemática, com ênfase em Cálculo Diferencial e Integral, Cálculo Numérico, Probabilidade e Estatística e fundamentos deLinguagens de Programação de Computadores. É coordenador regional (Santo André) da Olimpíada Brasileira de Matemática e coordenador de olimpíadas acadêmicas para o Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)