Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Tiradentes (2002) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Sergipe (2006). Atualmente é parecerista do Ministério da Cultura, professor da Universidade Federal de Sergipe e professor assistente 1 da Universidade Tiradentes. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: título, artistas plásticos sergipanos, artes visuais, artes e turismo. (Texto informado pelo autor)