Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (ESALQ-1985), mestrado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (ESALQ-1989) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCAV-1998). Atualmente é pesquisador cientifico VI efetivo da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios, sediado na APTA Regional Centro Leste, Ribeirao Preto, SP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fitossanidade, atuando principalmente com pesquisas nos seguintes temas: amendoim, café, cana, citros, feijão, milho, sorgo, soja e hortaliças, especialmente em manejo integrado de pragas, métodos de amostragens e de aplicação de defensivos agrícolas e seletividade de defensivos a inimigos naturais de artrópodes. É Responsável Técnico perante o MAPA pelo credenciamento para emissão de laudo de eficiência e praticabilidade agronômica de defensivos agrícolas da APTA Regional Centro Leste. É conselheiro em diversos colegiados, revisor de vários periódicos e assessor científico. Tem experiência em administração de pesquisa, realização de eventos e transferência do conhecimento em sua área de atuação. (Texto informado pelo autor)