Possui especialização em controle de Infecções hospitalares pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, mestrado (2005) e doutorado (2009) em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestrado em Saúde Pública pela Emory University, Atlanta. Foi bolsista de pós- doutorado da FAPEMIG, junto ao Departamento de Microbiologia da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor visitante do Department of Infectious Diseases and Geographic Medicine da Stanford University School of Medicine, Palo Alto.Tem sua atuação e interesse científicos nos seguintes temas: Características morfológicas, fisiologicas e moleculares dos biofilmes microbianos, diagnóstico e tratamento de infecções fúngicas, estudos de resistência aos antimicrobianos em modelos experimentais, microrganismos multi- resistentes, doenças transmissíveis de interesse em saúde pública e controle das infecções hospitalares. Revisor de diversos periódicos da área de microbiologia. É o idealizador do grupo de pesquisa sobre biofilmes microbianos da UFMG. (Texto informado pelo autor)