Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1954), especialização em Manutenção Ferroviária pela International Cooperation Administration(1959), especialização em Gerência de Transportes pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1959), especialização em Administração de Enpresas de Transporte pela Ministère Des Finances Et Économie de France(1960), especialização em Engenharia Ferroviária pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1961), especialização em Programação Apl pela Internacional de Engenharia S A(1981), especialização em Segurança e Desenvolvimento pela Escola Superior de Guerra(1985), especialização em Gerenciamento de Programas e Projetos pelo Catho Consultores(1986), especialização em Administração Financeira Para Executivos pelo Catho Consultores(1987), especialização em Informática Para Altos Executivos pela Ibm do Brasil S A(1987) e mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia(1996). Atualmente é professor adjunto de mestrado do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:transshipment, transporte marítimo, custos de navios, evolução dos graneleiros, fretes estimados e berços. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)