Possui graduação em Curso de Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(1975) e mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(1981). Atualmente é professor titular da Universidade de Cruz Alta e Cargo Honorífico do Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:soja correlações qualidade semente ganho genético. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)