Bacharel em Química, Universidade da República Uruguai (1988). Mestre e Doutor em Geociências (Geoquímica exógena), Universidade de São Paulo (1993 e 1998), com colaboração do Serviço Geológico da Finlândia e da Universidade Acadêmica de Abo. Desenvolveu atividades de pesquisador e/ou professor na Embrapa Clima Temperado (Monitoramento Ambiental, 1998-2001), na UFPel (Mineralogia, 1999 2001), na FURG (SIG, 2001 2002) e na UNICAMP (SIG, 2003 2005). Efetivado na EMBRAPA (2005), onde desempenha atividades de planejamento ambiental/sensoriamento remoto. Tem experiência na área de Prospecção Mineral, com ênfase em métodos geoquímicos, atuando principalmente em geoquímica aplicada, prospecção mineral, impacto ambiental, modelagem SIG e processamento de imagens de sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)