José Mário Peixoto Santos Zmário é artista visual, performático, professor e pesquisador da linguagem artística da performance. Mestre em Artes Visuais (Teoria e História da Arte) pelo PPGAV-Programa de Pós-Graduação da Escola de Belas Artes da UFBA-Universidade Federal da Bahia, onde pesquisou a produção de Performance Art na cidade de Salvador (2007). Licenciado em Letras pela Universidade Católica do Salvador-UCSal (1995). Cursou Bacharelado em Artes Plásticas na Escola de Belas Artes da UFBA. Tem participado como artista e palestrante em diversos festivais e workshops de performance no Brasil e no exterior. Artista premiado nos Salões de Artes Visuais da Bahia-FUNCEB 1999-2000; 2006, e mapeado pelo Programa Rumos Visuais 2001-2003 do Itaú Cultural. Integrante fundador do OSSO Coletivo de Performances Urbanas entre 2009-10. Organizou a exposição de registros Performance Salvador , no Espaço Xisto Bahia, em 2007, durante o Festival de Vídeo da Bahia Imagem em 5 Minutos. Em 2010, coordenou a mostra de portfólios Fazendo Sala , durante a I MOLA-Mostra OSSO Latino-Americana de Performances Urbanas, Centro Histórico, Salvador-BA. Em 2011, idealizou e coordenou a I Mostra de Performance da Galeria Cañizares, "CORPOABERTOCORPOFECHADO", Escola de Belas Artes da UFBA. Também idealizou e coordenou com o apoio da Escola de Belas Artes da UFBA, Casa de Angola na Bahia e Circuito SALADEARTE projetos de intercâmbio entre jovens artistas sul-americanos (Peru, Bolívia, Chile e Colômbia). Estudou gravura nas oficinas do MAM-Museu de Arte Moderna da Bahia. Possui publicações sobre performance em revistas especializadas. Entre 2006 e 2008, foi professor substituto de História da Arte do Departamento de História da Arte e Pintura da Escola de Belas Artes-UFBA. Atualmente, é professor do Curso de Especialização em Arte Educação: Cultura Brasileira e Linguagens Artísticas Contemporâneas da Escola de Belas Artes da UFBA e do CEEP-Centro Estadual de Educação Profissional em Gestão Severino Vieira, além de aluno especial do doutorado em Artes Visuais do PPGAV da Escola de Belas Artes da UFBA. Tem experiência na área de Artes Visuais com ênfase em História da Arte, Arte contemporânea, Performance, Body Art e processos de impressão. (Texto informado pelo autor)