Possui graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992), graduação em Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1993) e mestrado em Quimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é Estatutário da Escola Estadual Barão Geraldo de Rezende. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:mercúrio II, compostos de cooredenação, análise espectroscópica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)