possui graduação em Odontologia pela Universidade Gama Filho (1989), especialização em Endodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e Doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é Professor Titular e Coordenador do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Odontologia níveis de Mestrado e Doutorado (Endodontia) da Universidade Estácio de Sá. É membro do corpo editorial e revisor ad hoc de inúmeros periódicos internacionais, tendo atuado como Associate Editor do Journal of Endodontics no período 2006-2009. É autor de 8 livros, dentre eles Treatment of Endodontic Infections" (2011) e "Endodontology. An integrated biological and clinical view" (2013), ambos publicados originalmente em inglês pela Quintessence Publishing. Publicou cerca de 300 artigos científicos em periódicos nacionais e internacionais, incluindo os principais das áreas de Microbiologia e Odontologia, como Clinical Microbiology Reviews, Journal of Clinical Microbiology, PLoS One, Journal of Dental Research e Journal of Endodontics. Quanto a citações bibliográficas, apresenta fator H=40 (SCOPUS) e H=37 (ISI). Escreveu capítulos para os principais livros internacionais de Endodontia, incluindo duas edições de "Cohen´s Pathways of the Pulp", "Ingle´s Endodontics", "Torabinejad Walton´s Endodontics:Principles and Practice" e "Seltzer Bender´s Dental Pulp", dentre outros. Recebeu o 2012 Louis I. Grossman award da Societé Française d´Endodontie, honraria máxima da entidade, pela sua contribuição à especialidade. Ministrou inúmeros cursos no Brasil, Estados Unidos, Europa e América Latina. (Texto informado pelo autor)