Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1985), especialização em Espacialização Em Endodontia pelo Associação Paulista de Cirurgiôes Dentistas(1996), mestrado em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000) e doutorado em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é Professor assistente da Universidade do Sagrado Coração e Revisor de periódico da RGO. Revista Gaúcha de Odontologia (Impresso). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:clorexidina, irrigante endodôntico, preparo de canal radicular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)