Possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília(1983), doutorado em Geophysics pela Massachusetts Institute Of Technology(1989), pós-doutorado pela Massachusetts Institute Of Technology(1991) e pós-doutorado pela Harvard University(1991). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reconstruções de placas tectônicas, Relação Área-Idade, Mudanças Globais, Nível do Mar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)