Graduado em Ciências Ambientais (UFPE, 2008), estagiário do Laboratório de Etnobotânica e Botânica Aplicada (LEBA) em 3 (três) projetos de extensão universitária nas áreas de Etnobotânica e Etnoconservação, além de contribuir com a pesquisa que resultou em monografia com foco na eficiência do uso e ocupação do solo e do espaço baseada na Agroecologia e Permacultura numa propriedade da área rural de Olinda-PE. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo (PPGAU-UFRN), participei do Grupo de Estudo das Interrelações Pessoa-Ambiente (GePA-UFRN). O projeto de pesquisa que originou a dissertação tratou sobre a percepção ambiental dos moradores acerca da transformação de Itapuama (Cabo de Santo Agostinho Pernambuco), com base na Ecologia, planejamento urbano, sustentabilidade ambiental e Psicologia Ambiental. Interessado em métodos visuais como ferramenta para pesquisa e ensino, além de valorizar a multi, trans e interdisciplinaridade como perspectivas que contribuem para uma observação questionadora, além de enriquecer a análise dos fenômenos socioambientais. Consultor ambiental em diversas áreas desde a Permacultura até formação de professores. (Texto informado pelo autor)