Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1976), mestrado em Psicologia (PersonalidadeDesenvolvimento) pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1981) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica-área de concentração Psicossomática Psicologia Hospitalar) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é Professor Associado III do Depto de Psicologia da Universidade Federal Fluminense ocupando o cargo de Coordenador do Curso de Graduação em Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, hospital geral, atendimento psicológico, psicossomática, psicologia hospitalar e tratamento. (Texto informado pelo autor)