Possui Mestrado em Dentística pelo Centro de Pesquisas Odontológicas da São Leopoldo Mandic- CPOSLM em Campinas-SP (2005) e é graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1977). Entre suas especializaç!oes estão: Endodontia pela Pontifícia Universidade Católica-PUC-RJ (1978), Gestão Estratégica em Saúde pela Universidade Estácio de Sá-Unesa(2002), Especialização em Dentística pelo Conselho Regional de Odontologia do Rio de Janeiro-CRO-RJ (2005). Desde 2005, faz parte da Reserva Remunerada do Corpo de Bombeiros Militar como Coronel Bombeiro Militar Dentista. Atualmente, é dentista concursado da Prefeitura Municipal de Cordeiro (RJ) e da Prefeitura Municipal de Rio Bonito (RJ) tendo exercido até janeiro de 2012, além de prática odontológica em sua clínica particular. No que tange à sua vida Profissional e Acadêmica, vem atuando principalmente nas seguintes áreas: Endodontia, Dentística, Saúde Bucal, Fonoaudiologia e Estética. (Texto informado pelo autor)