Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará. Concluiu Residência Médica em Clínica Médica no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Desenvolveu Iniciação Científica na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia da inflamação, patogênese e modulação de efeitos colaterais de quimioterápicos e lesão gástrica por anti-infllamatórios. Atualmente é doutorando do Programa de Oncologia Clinica, Células tronco e Terapia celular da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)