Possui graduação em Economia Política Universite de Paris VIII (1974), graduação em Economia Inst. Sup. de Ciências do Trabalho e da Empresa (1979), mestrado em Systèmes et Structures Université de Paris X, Nanterre (1982) e doutorado em Sciences Economiques Université de Paris X, Nanterre (1984). É professor titular do Instituto Superior de Economia e Gestão da Universidade Técnica de Lisboa. Foi Presidente do SOCIUS Centro de Investigação em Sociologia Económica e das Organizações do Instituto Superior de Economia e Gestão da Universidade Técnica de Lisboa até Novembro de 2012.. É ipesquisador coordenador da área científica "Desenvolvimento Sustentável, Terceiro Setor e Redes Sociais" tem experiência na área científica de Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias de informação e comunicação (TIC) psicossociologia das organizações, sociologia económica, economia social, terceiro sector, sociologia das organizações e sociologia do trabalho. (Texto informado pelo autor)