Possui Graduação (2007) e Mestrado (2010) em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília. Trabalha desde 2005 com projetos de Microeletrônica, com ênfase na implementação de circuitos analógicos, mistos e de rádio-freqüência, utilizando principalmente ferramentas Cadence. Tem interesse em Materiais e Componentes Semicondutores, Sistemas em Chip, Circuitos de Rádio-Freqüência e Circuitos Eletrônicos Analógicos e Mistos, além da descrição e simulação em alto nível de sistemas eletrônicos. Seu projeto de graduação consistiu em revisar a arquitetura do módulo de comunicação sem-fio de um Sistema em Chip para controle de irrigação e propor melhorias para o sistema. Esse trabalho, em conjunto com o de outros alunos, deu origem à implementação de um circuito integrado, fabricado em tecnologia CMOS 0.35um. Trabalhou no desenvolvimento de um gerador de números aleatórios para aplicações em segurança da informação, projeto no qual implementou dois circuitos integrados, fabricados em tecnologia CMOS 0.35um. Participou do desenvolvimento um um transceptor de RF para aplicações em redes de sensores sem fio, entre outras atividades de pesquisa na Universidade de Brasília. Atualmente ocupa o cargo de Professor Assistente na Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)