Possui mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) graduação em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), graduação em Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Tem experiência na área de Farmácia e Tecnologia de Alimentos, Atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia analitica para micotoxinas aflatoxinas, patulina, fumonisinas por HPLC e LC-MS/MS para multi-toxinas. Atua como Responsável Técnico do LABMICO- Laboratório de Micotoxicologia e Contaminantes Alimentares- da Universidade Federal de Santa Catarina (2004- atual). (Texto informado pelo autor)