possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1983), mestrado em Medicina Veterinária (Patologia Animal) [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Atualmente é professor adjunto xi da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica de Pequenos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiovascular, insuficiência cardíaca em cão e gato. (Texto informado pelo autor)