Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1989), Especialização em Fontes Alternativas de Energia pela Universidade Federal de Lavras (2000) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1998) "Caracterização de ligas Fe-Mn-Si, Cu-Al-Ni e Ni-Ti com Efeito Memória de Forma pelo Método de Solidificação Rápida Melt-spinning". Doutorado pelo Instituto de Cerâmica de Galícia da Universidade Santiago de Compostela, Espanha (2010) " Caracterización y Estudio Tecnológico de Arcillas del Estado de Bahia (Brasil), para la Obtención de Materiales Cerámicos Tradicionales". Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Novos Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: Cerâmica tradicional, Metalurgia, Soldagem, Processos de Fabricação Mecânicos, Solidificação Rápida, efeito memória de forma. (Texto informado pelo autor)