Doutorando em Sociologia na FFLCH-USP, com estágio doutoral no Centro de História Intelectual da UNQ (Argentina). Mestre em Ciências da Comunicação e bacharel em Comunicação Social-Editoração pela ECA-USP. Membro do GP Produção Editorial da Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação (Intercom). Tem experiência como editor assistente, assistente editorial, preparador de originais e revisor de textos. Áreas de ensino e pesquisa: comunicação, cultura, editoração, produção editorial, linguagem e discurso. Temas de interesse: práticas e representações das editoras e de seus organismos setoriais (associações, sindicatos, câmaras etc.); transformações econômicas, sociais e políticas dos campos editoriais latino-americanos; escritas profissionais e processos de edição; condições do trabalho editorial contemporâneo; formação e atuação de profissionais do livro. (Texto informado pelo autor)