Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), mestrado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é orientador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Credenciado como orientador no Programa de Pós-graduação em Biologia Geral e Aplicada (UNESP, conceito Capes 5). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: células beta pancreática, secreção de insulina, dexametasona, tumor de Erhlich. (Texto informado pelo autor)