Doutor em Educação pela Universidade de São Paulo (2004). É licenciado em História (1972), bacharel em História Econômica do Brasil (1975) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Docente no Programa de Pós-Graduação, Mestrado Profissional em Reabilitação e Inclusão e no Curso de Pedagogia do CENTRO UNIVERSITÁRIO METODISTA, DO IPA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação e Políticas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, participação, inclusão, aprendizagem, cidadania e democracia. Pesquisa os processos de democratização da escola e dos sistemas educacionais, considerando acesso, gestão e aprendizagem com ênfase na relação entre os processos participativos e a inclusão pelo conhecimento. Foi Secretário Adjunto de Educação do município de Porto Alegre (1993-1996) e Secretário Titular da Educação de Porto Alegre (1997-2000). Foi o primeiro Reitor da Universidade do Estado do Rio Grande do Sul UERGS (2001-2003). Atuou na Secretaria de Formação da Confederação Nacional dos Trabalhadores em Educação (1989-1992) e foi Secretário Geral do Centro dos Professores do Estado do Rio Grande do Sul, CPERS (1986-1989). Atualmente é Secretário de Estado de Educação do Rio Grande do Sul. É integrante do Conselho Nacional de Secretários de Estado da Educação e do Fórum Nacional de Educação vinculados ao Ministério da Educação. (Texto informado pelo autor)