Possui graduação em Agronomia Universidade Federal da Paraíba (1990), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (1993) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2004). Pesquisador da Embrapa desde 1995 atuou de 1995 a 2006 na Embrapa Amazônica Ocidental e a partir de 2006 na Embrapa Trigo. Tem experiência na área de Microbiologia e Bioquímica do Solo, com ênfase em ciclagem de nutrientes em agrossistemas e estratégias microbiológicas facilitadoras da nutrição mineral de plantas, especialmente micorriza arbusculares e bactérias fixadoras de N. No momento, desenvolve estudos no programa de melhoramento de trigo e em manejo de solo em sistemas de produção de grãos. (Texto informado pelo autor)