Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo(1978), graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1979), especialização em Médicos do Trabalho pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1980), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1991) e doutorado em Toxicologia pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Professor assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, Pesquisador Titular I do Fundação Jorge Duprat Figueiredo de Segurança e Medicina do Trabalho, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Saúde Ocupacional, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Saúde Ocupacional e Revisor de periódico da Revista de Saúde Pública (USP. Impresso). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Toxicologia ocupacional, Avaliação riscos químicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)