Mestre ( D E A Diplôme d´Études Approfondies Université Paris V René Descartes 1994) e Doutor ( Doctorat Ès Sciences Université Paris V René Descartes 1999). No ano 2000, recebeu o prêmio Pierre Robin, da Chancelaria das Universidades de Paris, destinado a melhor tese de doutorado categoria medicina defendida na Universidade de Paris, França. Atualmente é médico do Hospital de Clínicas e Professor Adjunto do Curso de Medicina da Universidade Federal do Paraná. Possui experiência em terapia gênica, vetores retrovirais, regeneração hepática, transplante hepático, cirurgia pediátrica e ensino médico. (Texto informado pelo autor)