Possui Graduação em Tecnologia em Construção Civil pela FATEC São Paulo Centro Paula Souza (1977). É Mestre em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Escola Politécnica USP (1999) e Doutor em Ciências pelo programa de pós graduação em Engenharia Mecânica (Gerencia de Produção) da Faculdade de Engenharia de Guaratinguetá UNESP (2011) . Atualmente é Professor Pleno da Faculdade de Tecnologia de Guaratinguetá FATEC, do Centro Paula Souza. Professor do Programa de Mestrado Profissional em Gestão e Tecnologia em Sistemas Produtivos do Centro Paula Souza. Professor de cursos de pós-graduação lato sensu. Publicou trabalhos em anais de eventos. Membro do corpo editorial da Revista Científica On-line Tecnologia, Gestão e Humanismo da FATEC Guaratinguetá. Participou de eventos no Brasil e no exterior. Orientou Trabalhos de Graduação e de Pós Graduação nas áreas de administração e engenharia de produção. Atua nas áreas de engenharia de produção e de administração, com ênfase em fatores organizacionais, dimensões competitivas da manufatura, inovação e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)