Possui graduação em Estatística pela Universidade Federal de Sergipe(2008) e mestrado em Biometria e Estatística Aplicada pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(2011). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal Rural de Pernambuco e Revisor de periódico da GEINTEC Gestão, Inovação e Tecnologias. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Descarga Fluvial, MCMC, Equação de Navier-Stokes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)