Doutor em Direito (Dr. iur.) pela Universidade de Osnabrück, Alemanha (2013). Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba (1999) e mestrado em Direito Universität Osnabrück (2000), devidamente reconhecido pela Universidade Federal de Pernambuco. No Brasil, atuou como professor pesquisador do Curso de Direito e Coordenador Científico do Programa de Pós-Graduação das Faculdades Integradas de Patos (FIP), bem como na área de Educação em Direitos Humanos (CPEDH). Membro intregrante do Study Group on a European Civil Code, coautor de publicações sob o encargo oficial da Comissão Europeia e de vários volumes dos Princípios do Direito Europeu, bem como do Projeto do Quadro Comum de Referência para a elaboração de um direito privado comum europeu (Draft Common Frame of Reference). Autor de estudos sobre o direito do consumidor sob encargo do Parlamento Europeu. Tradutor de textos jurídicos, colaborador do dicionário jurídico português-alemão da Editora Beck (Munique, Alemanha). Palestras proferidas na Alemanha, Brasil, Portugal e Polônia. Pesquisador contratado (wissenschaftlicher Mitarbeiter) no European Legal Studies Institute da Universidade de Osnabrück, como integrante do grupo de pesquisa "Gemeineuropäisches Sachenrecht" (Direito comum europeu Direitos reais), coordenado pelo Prof. Dr. Dr. h.c. mult. Christian von Bar. (Texto informado pelo autor)