Possui graduação em Nistoria Natural pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1969) e Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1972). Em 1985 tornou-se Professor Titular do Departamento de Ciências Biológicas da Universidade Federal de São Carlos, através de concurso Público.Aposentou-se em 1998 .Em 1999 ingressou como professor contratado na Faculadade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva-S.P, onde tem ministrado várias disciplinas no Curso de Ciências Biológicas e Geografia. Atualmente é Coordenador do Curso de Ciências Biológicas e Vice-Diretor do Instituto Municipal de Ensino de Catanduva.Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Ecofisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: trocas gasosas, cerrado, estresse hidrico, potencial hidrico foliar. (Texto informado pelo autor)