Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (Departamento de Biologia-2007) com mestrado e doutorado na área de farmacologia obtido pelo Departamento de Fisiologia e Farmacologia da Universidade Federal do Ceará. Atualmente faz pós-doutorado avaliando o potencial de triterpenos naturais isolados de plantas sobre o desenvolvimento da adipogênese. Tem experiência na área de farmacologia com ênfase em biologia celular, atuando principalmente nos seguintes temas: drogas antitumorais (naturais e sintéticas), sinalização celular no câncer, morte celular e diferenciação celular. Também possui experiência em bioquímica de macromoléculas. (Texto informado pelo autor)