Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em Botucatu (1992), mestrado em Animal Science University of Arizona (1995) e doutorado em Animal Science University of Arizona (1997). Completou o programa de residência em medicina veterinária de produção de bovinos leiteiros pela Escola de Medicina Veterinária University of California Davis (2000). Foi professor assistente e associado no Departamento de Reprodução e Saúde de Rebanhos na Escola de Medicina Veterinária University of California Davis (2000 2007). Atualmente é professor titular no Departamento de Cências Animais University of Florida. É professor adjunto e membro do programa de pós-graduação da Faculdade de Medicine Veterinária e Zootecnia da UNESP em Botucatu. É membro do corpo editorial do Journal of Dairy Science e revisor "ad hoc" de vários periódicos nacionais e internacionais. Foi contemplado com os prêmios de jovem cientista (2005) e o de fisiologia animal (2009) pela American Dairy Science Association e o de jovem cientista (2012) e de pesquisador internacional (2013) pela Universidade da Florida. Tem experiência na áreas de nutrição, reprodução e saúde de bovinos leiteiros. Realiza pesquisa com ênfase em produção animal. (Texto informado pelo autor)