Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria (1974), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983) e doutorado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul-RS (2012). É professor Adjunto IV do Departamento de Ciências Administrativas da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência em elaboração de estudos de viabilidade de empreendimentos públicos, empresariais e comunitários. (Texto informado pelo autor)