Graduado em Ciências Biológicas, pela Universidade São Francisco e Mestre em Ecologia Aplicada ao Manejo e Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é Coordenador do Núcleo de Pesquisas Acadêmicas e Comunitárias (NUPAC-FAEX); Editor da Revista Científica E-Locução (2238-1899), Professor e Pesquisador na Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas de Extrema (FAEX) e Servidor Efetivo da Escola Estadual Doutor Moreira Brandão. Tem experiência em palestras na temática ambiental e pesquisas desenvolvidas e financiadas pela FAPESP na Bacia Hidrográfica do Rio Jaguary e na APA Fernão Dias. Tem atuação profissional principalmente nos seguintes temas: Impactos Ambientais, Planejamento Ambiental, Percepção Ambiental, Identidade Cultural, Gestão de Recursos Naturais, Sistema de Gestão Ambiental Empresarial, Logística Reversa e Responsabilidade Social Corporativa. (Texto informado pelo autor)