Doutorando em Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde Coletiva (ISC-UFBA), possui mestrado em Psicologia Social e do Trabalho pela Universidade Federal da Bahia (2004). Graduado em Psicologia pela UFBA (2000). Atualmente é professor da Universidade Federal da Bahia (UFBA) e da Fundação Bahiana para Desenvolvimento das Ciências (FBDC). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Medidas Psicológicas, Psicologia Organizacional e do Trabalho e Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, diagnóstico e consultoria organizacional, análises de dados, métodos e medidas em psicologia e avaliação psicológica. Tem experiência em produção de softwares para avaliação psicológica, medidas e análises e intervenções em organizações. (Texto informado pelo autor)