Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1981), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Especialização em Agente de Inovação tecnológica UFSM (2007). Atua no Centro de Tecnologia da UFSM como professor associado nos Cursos de Graduação e Pós-Graduação em Engenharia Civil e no Laboratório de Materiais de Conmstrução Civil LMCC/UFSM. Tem experiência na área de Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: fundações, avaliação de sistemas construtivos, habitações de interesse social , estruturas e patologia das construções. (Texto informado pelo autor)