Possui graduações em Engenharia Mecânica e em Ciência da Computação, mestrados em Ciência da Computação e em Engenharia Mecânica, doutorado e pós-doutorado em Engenharia Mecânica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos, atuando academicamente nos seguintes temas: strutural health monitoring e meta-modelagem estatística. Também possui experiência industrial em melhoria de processos com trabalhos desenvolvidos em diversos países no segmento siderúrgico. (Texto informado pelo autor)