Possui graduação em Bacharel em Administração pela Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas de Goiatuba (1992), especialização em Marketing e Negócios (2001) pela Universidade Federal de Juiz de Fora e mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente (2012) pela Uniara de Araraquara/SP. Atualmente é professor titular da Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas de Goiatuba e Coordenador do Curso Bacharel em Administração. Possui experiência na área de Administração, com ênfase em mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, negócios, materiais, produção, financeiro, recursos humanos, qualidade e serviços. (Texto informado pelo autor)