Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN (1984), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (1987) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é professor associado IV da UFRN. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Magnetismo e Materiais Magnéticos, atuando principalmente nos seguintes temas: Materiais Magnéticos, Epecroscopia Móssbauer, Materiais Nanoestruturados e Propriedades Físicas de Minerais. (Texto informado pelo autor)