Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2006), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é bolsista de pós doutorado pela fapesp na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física computacional, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: Simulação de nanomateriais baseados em carbono; Propriedades de transporte eletrônico através de métodos de primeiros princípios em conjunto com funções de Green fora do equilíbrio. Atualmente está interessado em propriedades de novos materiais hexagonais como Siliceno e Germaneno e no estudo de efeitos de Quantum Spin Hall nestes sistemas. (Texto informado pelo autor)