Possui pós-graduação (em nível de mestrado) em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Negociação em compras, vendas e contratação de serviços. Atua principalmente nos seguintes temas: negociação, parcerias, alianças, negociação competitiva e negociação entre concorrentes. Consultor em soluções de conflitos. (Texto informado pelo autor)