Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1990), mestrado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é pesquisador científico 6 do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Defesa Fitossanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, controle microbiano, fungos entomopatogenicos, produção e formulação de bioinseticidas a base de fungos entomopatogênicos. (Texto informado pelo autor)