Possui graduação em Engenharia de Eletronica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1971) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1979). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro e Doutorando da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estimação de parametros, Identificação de Sistemas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)