Possui bacharelado em Direito pela Universidade de São Paulo (1967), mestrado em Direito Comercial pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Direito Comercial pela Universidade de São Paulo (1989). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Comercial e Societário, Direito Empresarial, Bancário, Tributário, Antitruste, Franquia e Contratos de Agenciamento. Sua produção bibliográfica engloba temas relacionados ao Direito Comercial. Desenvolve atividades relacionadas à Arbitragem Comercial Internacional na Europa junto à Corte de Arbitragem da Câmara de Comércio Internacional nas cidades de Paris, Londres e Haia. Contatos com a Associação Americana de Arbitragem em New York. Realiza consultas nos Estados Unidos da América, França, Inglaterra, Alemanha, Itália, Espanha, Portugal, Holanda e Suiça. (Texto informado pelo autor)