Mestre em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2013). Especialista em Bioquímica e Biologia Molecular Aplicada à Saúde pela Universidade Estadual do Ceará (2012). Graduado em Ciências Biológicas Mod. Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Ceará Campus FACEDI (2007). Tem experiência em Bioquímica, Biologia Molecular e Bioinformática. Os principais interesses de investigação compreendem os peptídeos e proteínas relacionadas aos mecanismos de defesa de plantas; receptores celulares e seus ligantes; interação molecular e tecnologia do DNA recombinante. Atualmente desenvolve pesquisa de Doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará, na área de Biologia Molecular com ênfase em proteínas ligantes à quitina recombinantes. (Texto informado pelo autor)