Possui graduação em Letras Inglês pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1970), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1985), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná(1993), doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003) e ensino-medio-segundo-graupelo Ginásio Verbo Divino(1964). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa e Membro de corpo editorial da Revista Conexão UEPG. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)