Doutor (Ph.D.) em Física (1975) pela University of Texas at Dallas (UTD), USA, Mestre em Ciências Espaciais (1972) pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), São José dos Campos, SP, e Engenheiro Químico (1970) pela Universidade Federal de Minas Gerais (EEUFMG), Belo Horizonte. Pós-Doutorado (1976) pela University of Texas at Dallas. Ingressou no INPE em Janeiro de 1971 (na época, CNAE Comissão Nacional de Atividades Espaciais), onde tem sido Pesquisador e Professor (Pós-Graduacão), atuando principalmente nas áreas de Ciências Espaciais e Atmosféricas, Geofísica Espacial, Aeronomia, Ionosfera, e Física de Plasmas. Revisor científico dos periódicos internacionais Journal of Geophysical Research, Geophysical Research Letters, Journal of Atmospheric and Solar-Terrestrial Physics, Annales Geophysicae, e Advances in Space Research. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq (nível 1A de 1989 a 2010), vinculado ao INPE. Pesquisador Colaborador e Membro Colaborador do Corpo Docente na Universidade do Vale do Paraíba (UNIVAP), São José dos Campos, desde 2004. Desenvolve pesquisas em teoria de plasmas, modelagem computacional de processos em plasmas espaciais, aeronomia, ionosfera, luminescência atmosférica, processos dinâmicos do plasma ionosférico, e modelagem computacional da ionosfera. (Texto informado pelo autor)