possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é analista ambiental do Ibama (Diretoria de Licenciamento/ Coend Ibama sede/DF), mestrando do programa de Pós-graduação em Ecologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e integrante do Laboratório de Ecologia Quantitativa, sob orientação da Profª Dr.ª Sandra Cristina Müller. Possui experiência em Ecologia, com ênfase em atributos funcionais de plantas, ecologia quantitativa e padrões de organização de comunidades vegetais. (Texto informado pelo autor)