Possui graduação em Comunicações pela Academia Militar das Agulhas Negras (2000), graduação em Engenharia da Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2006) e mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2013). Atualmente é engenheiro militar. Foi cedido pelo EB à Indústria de Material Bélico do Brasil. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: computação em nuvens, redes metropolitanas e telecomunicações. (Texto informado pelo autor)