Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1983); Mestrado em Agronomia Ciência do Solo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1992); Doutorado em Ciências área de concentração: Geoquímica e Geotectônica pela Universidade de São Paulo (2003); e Pós-Doutorado pela Universidade Técnica de Berlim Alemanha (2009). Atualmente é revisor da Revista Brasileira de Ciência do Solo e pesquisador em ciência do solo (Pedologia) na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: Zoneamento agroecológicos, levantamento de solos, diagnóstico ambiental e classificação de terra para irrigação. Tem realizado pesquisas na área de cimentações pedogenéticas no Ambiente dos Tabuleiros Costeiros e na Depressão Sertaneja. (Texto informado pelo autor)