Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Alagoas(1979), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará(1983), doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1996) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hipersuperficies, Grupos de Isometria, Cohomogeneidade um. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)