Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Ribeirão Preto(1993), especialização em Especialização Em Análise de Sistemas pela Universidade de Ribeirão Preto(1995), mestrado em Engenharia de Produção pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo(2000) e curso-tecnico-profissionalizante em Contabilidade pela Escola Estadual de Primeiro e Segundo Grau Prof. Fernando Magalhães(1988). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Ribeirão Preto e Professor Pleno da Faculdade de Tecnologia de Taquaritinga. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sistema de Informação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Colaboradores, Sistema de Informação, Sociedade da Informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)