Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba, mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciencia e Tecnologia de Sergipe, atuando no desenvolvimento de tecnologia em áreas como meio ambiente, energias renováveis, adsorção sólida, calibração de instrumentos utilizados produção de Petróleo e Gás natural, geração de energia utilizando resíduos sólidos e climatização. Diretor da Unidade de Ensino Descentralizada de Lagarto-SE do CEFET-SE, no período de 11/2005 a 07/2008. Pró-Reitor de Pesquisa e Inovação de 07/2008 a 01/2010. (Texto informado pelo autor)