Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (2002), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (Bacharelado 1999) e Licenciatura (2002), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências Humanas e Exatas do Sertão do São Francisco. Tem experiência na área de Sociologia, Antropologia e Ciência Política com ênfase em Antropologia jurídica, Sociologia Urbana e Sociologia Política, Sociologia Jurídica, Ciência Política e Teoria Geral do Estado, atuando principalmente com os seguintes temas: Identidade, Sociedade Civil, Organizações, Globalização, Etnicidade, Multiculturalismo e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)