Possui Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), Mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Foi Coordenador do Programas de Pós-Graduação em Meio-Ambiente e Desenvolvimento da Universidade Federal do Paraná (PPGMADE/UFPR), onde atualmente é pesquisador e professor permanente. Também atua no Departamento de Ciências Sociais (DECISO) e no Programa de Pós-Graduação em Sociologia (PPGSocio). Tem experiência em trabalhar a interdisciplinaridade entre as áreas de Energia, Ambiente e Sociedade, através, principalmente, das contribuições advindas da Sociologia Ambiental e da Política Ambiental, com ênfase nos seguintes temas: relação energia-ambiente-sociedade, conflitos socioambientais, geração distribuída, biocombustíveis, recursos hídricos, saneamento e mobilidade. (Texto informado pelo autor)