Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1969), mestrado em Medicina pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual(1993), doutorado em Medicina pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual(2001) e residencia-medicapelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual(1973). Atualmente é professor titular do Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acantoma, histopatologia, ultraestrutura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)