Possui mestrado em Ciência da Informação e graduação em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998). Atualmente é diretor Vilesoft, professor titular da Universidade Paulista e professor universitário Faculdades de Campinas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: teletrabalho, tecnologia da informação, gestão do conhecimento, ERP / CRM e produtividade. (Texto informado pelo autor)