possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1976) e mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Análise e Avaliação de Alimentos, Produção e Conservação de Forragens, atuando principalmente nos seguintes temas: determinação da composição química de alimentos, qualidade e produção de plantas forrageiras. (Texto informado pelo autor)