Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciencias Administrativas E Contábeis de Lins(1986), graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciencias Administrativas E Contábeis de Lins(1987), especialização em Controladoria pelo Fundação de Ensino Eurípides Soares da Rocha(1989), especialização em Administração Em Marketing pela Universidade de Marília(1996) e mestrado em Gestão de Inovação e Tecnologia pela Universidade de Marília(1998). Atualmente é professor titular da Universidade Metodista de Piracicaba, professor titular do Instituto de Ensino Superior de Garça, professor titular do Fundação Educacional de Penapolis e professor titular da Unilins Centro Universitário de Lins. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)