Possui graduação em pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1989) e mestrado em Controladoria e Contabilidade Estratégica pela Fundação Escola de Comércio Alvares Penteado (2003). Atualmente é assessor da Diretoria sendo que por um período superior a 10 anos responsável pela área de controladoria da Associação Brasileira de Tecnologia de Luz Síncrotron, professor esamc campinas, professor da União das Instit Educ. Estado de São Paulo Politécnica de Sumaré e professor da União das Instit. Educac Estado de São Paulo Faculdade de Hortolandia. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis (Texto informado pelo autor)