Formado em Odontologia da Universidade Federal do Paraná , Especialista em Prótese Dentária e Disfunções Temporomandibulares e Dor Orofacial, e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Doutor em Odontologia, Estomatologia na Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Professor Adjunto da Universidade Tuiuti, Professor do Programa de Pós-Graduação "Stricto Sensu" em Distúrbios da Comunicação área de concentração em Saúde Pública. Coordenador do Curso de Especialização em DTM e DOF e do Centro de Diagnóstico e Tratamento da ATM CDATM Universidade Tuiuti do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase na articulação temporomandibular, desordens temporomandibulares e dor orofacial, principalmente nas seguintes áreas: epidemiologia, diagnóstico (imagens) e tratamento das desordens temporomandibulares e dor orofacial. (Texto informado pelo autor)