Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Santa Catarina (1978), especialização em Administração Pública pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1981), especialização em Auditoria Contábil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989) e mestrado em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005). É Técnico de Nível Superior da Companhia de Desenvolvimento do Estado de Santa Catarina e exercendo a função de Diretor de Planejamento. Bem como, Diretor de Operações do Sapiens Parque. Tem experiência na área de Administração e Contabilidade, com ênfase em Administração Pública. (Texto informado pelo autor)