Possui graduação em Engenharia Mecânica Industrial pela Universidade Metodista de Piracicaba (1993) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2002). Atualmente é professor tempo parcial da Faculdade de Tecnologia de Piracicaba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão da Produção. Tem experiência como Gerente Industrial e Gerente Geral em empresas nacionais e multinacionais. Participa frequentemente de feiras e eventos nacionais e internacionais, como: ITMA 1999 França, ITMA 2003 Inglaterra e outros. (Texto informado pelo autor)