Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1988), especialização em Metodologia do Ensino pelo Fundação Educacional de Machado(1989), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás(2008) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Agrotécnica Federal de Machado(1983). Atualmente é professor titular do Centro Federal de Educação Tecnológica de Goiás. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Setores Específicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agrícola, Agrário, desenvolvimento local. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)