Possui graduação em Odontologia e pós-graduações em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial (Especialização) e Mestrado em Odontologia, área de concentração em Diagnóstico Bucal pela Universidade Federal de Pelotas UFPel. Atualmente é Preceptor na Residência Integrada Multiprofissional em Saúde, Área de Oncologia, no Hospital Escola da UFPel/FAU e Odontólogo da Universidade Federal do Rio Grande FURG. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Geral, atuando principalmente nos seguintes áreas: cirurgia oral menor, pacientes sistemicamente comprometidos e pacientes portadores de necessidades especiais em nivel hospitalar . (Texto informado pelo autor)