Graduado em Letras pela Universidade Estadual do Ceará (1982), mestre em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1994) e doutor em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2009). Professor Adjunto do Curso de Pedagogia da Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA/Centro de Filosofia, Letras e Educação. Líder do MEDUC Grupo de Pesquisa História e Memória Social da Educação e da Cultura. Colaborador do NIHME Núcleo de História e Memória da Educação e da LHEC Linha de História da Educação Comparada, da UFC.Exerce a docência, a pesquisa e a extensão a partir da disciplina Princípios e Métodos da Pesquisa em Educação, com ênfase nos temas: processos culturais e educação, formação e prática docente, história das instituições educativas, cultura escolar, memórias e autoformação de educadores. (Texto informado pelo autor)