Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Pontificia Universidade Católica do Paraná (2001). Pós-Graduação MBA em Sistema de Gestão Ambiental pela Pontificia Universidade Católica do Paraná (2003). mestre em Processos Biotecnologicos pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente doutorando em Bioprocessos pela UFPR, coordenador e professor de especialização da ITAWAY Instituto de Treinamento e Assessoria. Participação na implantação de novos cursos de especialização pela Itaway. Professor do curso de extensão em Produção vegetal Hidroponicos e do curso de Correção e Manutenção da Fertilidade do Solo pela TECPUC. Tem experiência na área de Agronomia, Bioprocessos, Hidroponia, Projetos, Desenho Técnico. (Texto informado pelo autor)