Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), especialização em Ecologia e Recursos Naturais e mestrado em Biologia Animal com ênfase em meio ambiente marinho, pela mesma instituição. Atualmente, é efetivo do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural-INCAPER. Tem experiência nas áreas técnicas e docência em Ecologia, Pesca, Aqüicultura e Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo de moluscos, piscicultura, estatística pesqueira, licenciamento ambiental, elaboração e acompanhamento de projetos sócio-ambientais e captação de recursos para projetos de desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)