É Graduado (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista UNESP Rio Claro e Mestre em Microbiologia Aplicada pela mesma Universidade. Durante a graduação, foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq e da ANP (Agência Nacional de Petróleo). No mestrado, foi bolsista CAPES durante os 24 meses do curso. Possui experiência em Microbiologia, Biologia Molecular e Genética Molecular. Especificamente, possui experiência nas áreas de microbiologia aplicada, genética molecular, sistemática molecular, toxicidade, biorremediação e biodegradação de biocombustíveis. Atualmente, leciona as disciplinas de Microbiologia, Biologia Celular e Molecular e Bioquímica no ensino técnico. (Texto informado pelo autor)