Formado como Engenheiro Agrônomo no ano 2003 pela UNALM. Possui Mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005 2007) já foi Bolsista da CAPES. Na atualidade e Doutor em Agronomia (Produção Vegetal) pela UNESP FCAV, ex Bolsista da CNPq. Na atualidade e professor da Universidade Nacional do Altiplano Puno Peru e Universidade La CANTUTA desempenhando cargo de docente no idioma Português; Na Universidade Privada São Carlos em Puno Peru é docente da disciplina Metodologia da Investigação Cientifica e Engenharia Ambiental. É funcionário publico do Governo Regional de Puno trabalhando em temas de: Sistemas de Informação Geográfica, Mapas Temáticos, Utilização de Solos e Sistemas Florestais. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Agronômica. Com ênfase em Fisiologia de Sementes Florestais, Recuperação de Áreas Degradadas, Nutrição e Adubação Florestal; Como também no Sistema de Informação Geográfica (GIS) e no manejo do Programa ArcGis 9.3. Atua principalmente nos seguintes temas: Mapas temáticos, Ordenamento territorial; Vigor de sementes; Qualidade Fisiológica; Produção de Mudas Florestais; Nutrição e Adubação; Viveiros; Halbizia hassleri; Ipê felpudo; Corymbia citriodora. Possui publicações em revistas internacionais (Rev. Bosque de Chile, Rev Scientia Forestalis e Rev. Árvore do Brasil, Rev. Teoría e Praxis Investigativa de Colombia). (Texto informado pelo autor)