Possui mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2012) e graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade de Fortaleza (2007). Trabalhou como pesquisador do Instituto Atlântico (vinculado ao CPqD) de 2004 a 2009. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Engenharia Eletrônica, com ênfase em Linguagens de Programação, Sistemas Embarcados e Dispositivos de Radiofrequência. Suas áreas de pesquisa incluem Teoria Eletromagnética, Micro-ondas, Propagação de Ondas e Antenas. (Texto informado pelo autor)