Graduado em Agronomia pela UFSM (1990), com Mestrado em Sociologia pela UFRGS (1994); Doutorado em Ciências Sociais pela UFRRJ (2002) e Pós-Doutorado em Antropologia Social na Universidad de Sevilla (Espanha-2010/2011). Atualmente é Professor Associado do Departamento e do PPG em Extensão Rural, tendo orientado vários trabalhos de Mestrado e Doutorado; Coordenador de Ações Regionais e Inovações e Pró-Reitor Adjunto de Extensão da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Têm publicado como autor e organizador de várias edições de livros e capítulos de livros e artigos em periódicos nacionais e internacionais. É membro da Sociedade Brasileira de Economia e Sociologia Rural (SOBER) e líder dos Grupos de Pesquisa registrados no CNPq Sociedade, Ambiente e Desenvolvimento Rural e Indicações Geográficas e Desenvolvimento Territorial. Tem atuado como Editor associado da Revista Extensão Rural e consultor de diversos periódicos nacionais e internacionais e agencias de fomento à pesquisa nacionais (CNPq, CAPES, FAPs). Tem coordenado e participado de projetos e redes nacionais e internacionais de pesquisa, extensão e intercâmbio acadêmico. Apresenta experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: identidades e desenvolvimento territorial; multifuncionalidade e turismo rural; agricultura familiar e desenvolvimento rural sustentável. Bolsista de produtividade do CNPq. (Texto informado pelo autor)