Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade de Ciências Biomédicas de Cacoal, Rondônia (2004-2008). Em idos de 2008/2009, partiu para Porto Velho (RO), onde iniciara seus estudos sobre a bioquímica da secreção cutânea de anfíbios no Centro de Estudos de Biomoléculas Aplicadas à Medicina, sob a orientação do Professor Leonardo de Azevedo Calderon. Em 2010, concluía seu mestrado em Biologia Experimental pela Universidade Federal de Rondônia. Já no início de 2011, deu princípio ao seu doutoramento em Biologia Animal pela Universidade de Brasília, sob a mestria do Professor Luciano Paulino da Silva. Nos dias hodiernos, tem se dedicado, particularmente, aos estudos de estruturas biológicas organizadas em escala nanométrica, à investigação de aspectos atinentes à evolução molecular de macromoléculas da peçonha de himenópteros, especialmente alguns secretagogos, e, finalmente, a estudos de mecanismos inatos de reconhecimento de microrganismos na pele de anfíbios. José tem conduzido suas pesquisas na EMBRAPA Recursos Genéticos e Biotecnologia e na Universidade de Brasília, colaborando com pesquisadores não somente os das referidas instituições atuantes em diversos domínios do conhecimento. (Texto informado pelo autor)