Pós-doutorado No Royal Botanical Garden, Kew. Doutorado em Botânica (UEFS). Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Brasília (2003) e mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2006). Atua na área de sistemática molecular de Angiospermas Neotropicais, com ênfase nas famílias Lamiaceae, Polygalaceae, Leguminosae. Atua como Coletor e na taxonomia e nomenclatura de angiospermas neotropicais com ênfase nas famílias Lamiaceae e Polygalaceae. Revisor de periódicos cientificos em botânica. Orienta alunos de graduação e mestrado acadêmico. (Texto informado pelo autor)