Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2007). Mestre em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Federal do Ceará UFC. Doutor em Agronomia/Fitotecnia pela UFC. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fitopatologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas moleculares e proteômicas aplicadas na caracterização, detecção e identificação de fungos fitopatogênicos e diagnose de fitodoenças, utilizando as ferramentas de biologia molecular e proteômica. Atuação ainda na epidemiologia, melhoramento vegetal e proteção vegetal. Bolsista DTI A do CNPq, fazendo parte da equipe do projeto intitulado: Inovações biotecnológicas na produção de mudas clonadas de cana-de-açúcar para atender a cadeia sucroalcooleira do semi-árido nordestino, onde as atividades são executadas na empresa BioClone, (Texto informado pelo autor)