Possui Graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000) e mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é doutorando em História do Brasil da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). É professor assistente II da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, transporte, história e memória, movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)