Possui graduação em Bacharelado em Teologia pelo Instituto Teológico Sagrado Coração de Jesus (1992), mestrado em Teologia della Spiritualità Pontificio Istituto di Spiritualità Teresianum (1996) e doutorado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor de teologia sistemática do Instituto de Teologia da Diocese de São José dos Campos. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia da espiritualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: fé, maturidade e espiritualidade. (Texto informado pelo autor)