Mestre em Design pela Universidade Federal de Pernambuco (2010); bacharel em Desenho Industrial Programação Visual (2006) também pela UFPE. Atua na área de planejamento visual, projeto gráfico e edição de arte em livros didáticos para o Ensino Fundamental (Aymará Educação e Sistema de Ensino 3D); docência do Ensino Superior na área de design e ilustração (curso de Cinema de Animação da AESO Barros Melo Associação de Ensino Superior de Olinda); identidade visual de congressos e eventos, programas e eventos científicos (Escola Superior de Magistratura de Pernambuco ESMAPE). Atuou como Programador Visual contratado pelo Tribunal de Justiça do Estado de Pernambuco. Larga experiência na área de Programação Visual, com ênfase em Design da informação. (Texto informado pelo autor)