Graduação (2001) e Mestrado (2003) em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco, Doutorado (2010) em Filosofia pelo programa integrado da Universidade Federal de Pernambuco, Universidade Federal da Paraíba e Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é professor adjunto I da Universidade Estadual da Paraíba UEPB, e do grupo SER educacional Centro Universitário Maurício de Nassau . Tem experiência na área de História da Filosofia, Filosofia Contemporânea, Filosofia Jurídica e Filosofia da Educação; com ênfase em Ontologia e Lógica, atuando principalmente nos seguintes temas: Fenomenologia e Existencialismo, Heidegger, Lógica e Ontologia, História da Filosofia, Retórica e Pragmatismo. (Texto informado pelo autor)