Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia do Médio São Francisco (1979), mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1986) e doutorado em Ingeniero Agronomo Programa Economia Agroalimentar Universidad de Córdoba (1999). Pos doutorado na Universidade Politecnica de Madrid. Atualmente é professor adjunto da Universidade de Pernambuco e pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura irrigada, comercialização, mercado interno, custos de produção e caatinga. (Texto informado pelo autor)