Licenciatura plena em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1975) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). É médico fisiatra aposentado do Ministério da Saúde no Rio de Janeiro. É professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, no Instituto de Educação Física e Desportos com atuação nas disciplinas Fisiologia do Exercício I e II, já tendo atuado nas disciplinas Educação Física e Terapêutica I e II. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Fisiatria. Atua na Educação Física principalmente nos seguintes temas: atividade física adaptada para coronariopatia, hipertensão arterial, fibromialgia, obesidade, diabetes mellitus, gestação e parto, além de promoção da saúde. É fisiologista das divisões de base do Club de Regatas Vasco da Gama desde fevereiro de 2010 (Texto informado pelo autor)