Possui graduação em Geografia e História pela Faculdade Católica de Filosofia de Sergipe(1963), especialização em Geografia Agrária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1966) e doutorado em Geografia Rio Claro pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1968). Atualmente é Professor Adjunto/Assessor do Reitor da Universidade Federal de Sergipe e Diretor da Museu de Arqueologia de Xingó. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geografia Agrária, Tipologia da Agricultura, Métodos Quantitativos em Geografia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)