Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1972), especialização em Engenharia de Irrigação e Drenagem pela Universidade Federal da Paraíba(1973), especialização em I Curso de Sociologia Rural Para Áreas Irrigadas pela Universidade Federal da Paraíba(1978), especialização em Planejamento Energético Alternativas Regionais pela Universidade Federal da Paraíba(1980), mestrado em Engenharia Civil [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba(1976) e doutorado em Recursos Naturais pela Universidade Federal da Paraíba(1996). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:cultivo, irrigação, frequência, coeficiente da cultura, fração limiar e coeficiente de resposta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)