Possui graduação em Administração de Empresas pelo Fundação Armando Álvares Penteado(1996) e mestrado em Administração Estratégica pelo Instituto Presbiteriano Mackenzie(2004). Atualmente é Coordenador de Pós-Graduação e Professor do Fundação Armando Álvares Penteado. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estratégia, arranjos produtivos locais, reputação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)