Possui graduação em Física Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria(1993), mestrado em Física pelo Instituto de Física Teórica(1996), doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(2001) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Espírito Santo(2003). Atualmente é Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnoló do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gravitação Quântica, Torção Dinâmica, Geração de Massa, Unitaridade, Supersimetria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)