Graduado em Geologia pela Universidade de Fortaleza (1980), especialização em Gemologia pela Universidade Federal de Ouro Preto (1981), especialização em Geociências na Universidade Federal do Pará (1984), doutorado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e pós-doutorado no Instituto Superior Técnico (IST) da Universidade Técnica de Lisboa (2007). Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Geologia da Universidade Federal do Ceará-UFC nos períodos de 2001-2003, 2008-2010 e 2012-2014. Coordenador do Curso de Especialização em Paleontologia e Geologia Histórica da UFC-Campus do Cariri (2010-2012). Professor Associado da UFC, desenvolve pesquisa na área de Geociências, com ênfase em: geoquímica, geocronologia, metamorfismo, mapeamento geológico, caracterização geológica e tecnológica de rochas e minerais com aplicação industrial e geomateriais. (Texto informado pelo autor)