Possui graduação em Odontologia pela Universidad Quetzalcoatl de Irapuato, Guanajuato México (1997). Especialização em Cariología Clínica pelo Instituto Latino Americano de Ciencias e Humanidades (2000), Mestrado em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus Araraquara (2003). Doutorado em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus Araraquara (2006). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia Clínica, atua principalmente nos seguintes temas: cimentos obturadores, instrumentação manual, instrumentação rotatória. (Texto informado pelo autor)