possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá UEM (1999), especialização em Educação Matemática pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão FECILCAM (2001) e mestrado em Educação para a Ciência e a Matemática pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2008). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Educação para a Ciência e a Matemática da Universidade Estadual de Maringá e professor assistente D da Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem, recursos didáticos, metodologias inovadoras de ensino, formação de professores e análise de erros. (Texto informado pelo autor)