Possui graduação em História (1966) e doutorado em História Moderna (1973), ambos pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor sênior do departamento de História e do Programa de Pós-graduação em História Econômica da USP e professor titular aposentado do Instituto de Economia da UNICAMP. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: História do Brasil, História Moderna e Contemporânea com ênfase em História Econômica e Historiografia. (Texto informado pelo autor)