Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas (1985), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1990), e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1994). É Professor Associado IV da Universidade Federal de Viçosa. Na graduação é professor da disciplina Genética. Na pós-graduação é professor das disciplinas Estatística Genômica de Populações Alógamas e Melhor Predição Linear Não Viesada (BLUP) no Melhoramento Vegetal. Desenvolve pesquisas e orienta nas áreas de Genética Quantitativa, Estatística Genômica, BLUP no Melhoramento Vegetal e Melhoramento de Milho-Pipoca. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Genética e Melhoramento da UFV (08/2006-07/2010). (Texto informado pelo autor)