Possui graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná(1987) e residencia-medicapela Faculdade Evangélica do Paraná(1989). Atualmente é Outro (especifique) Plantonista da Hospital e Maternidade Alto Maracanã e Outro (especifique) Plantonista da Hospital Universitário Evangélico de Curitiba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia, Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)