Possui graduação em Engenharia de Alimentos pelo Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos (1986), mestrado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e em fase final do Doutorado no Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção, Área de Concentração GSA da UFSCar campus São Carlos. Atualmente é professor do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos e gerente na empresa Raízen. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, bem como em Gestão de Sistemas Agroindustriais. (Texto informado pelo autor)