Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Piauí (1986), mestrado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto (1993) e doutorado em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade de Pernambuco (1997). Sou Professor Associado Nível 3, Dedicação Exclusiva da Universidade Federal do Piauí, sou membro Imortal da Academia de Ciencias do Piaui, membro associado da Associação dos Docentes da Universidade Federal do Piauí, filiado do Conselho Regional de Odontologia do Piauí, voluntário da Fundação Maria Carvalho Santos e associado da Associação Brasileira de Odontologia. Tenho experiência na área de Odontologia, com ênfase em Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: oclusão, odontologia, escultura, clínica odontológica e pacientes. (Texto informado pelo autor)