Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Piauí (2009) e mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2012). Atualmente é doutorando do Programa de Pós Graduação em Etnobiologia e Conservação da Natureza da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Botânica , com ênfase em Etnobotânica, atuando principalmente no seguinte tema: uso e manejo de populações vegetais, domesticação e evolução de plantas; e Educação, atuando nos seguintes temas: Biologia, Pré-vestibular, Extensão. (Texto informado pelo autor)