Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988). Atualmente é médico Consultório Privado, médico ginecologista e obstetra da Prefeitura Municipal de Porto Alegre no Hospital Materno Infantil Presidente Vargas. , atuando principalmente no seguinte tema: cuidados da saúde materno infantiil. Chefe do Centro Obstético do HMIPV desde agosto de 2009; Presidente da Comissão de Residência médica (COREME) desta mesma instituição desde fevereiro de 2011 (Texto informado pelo autor)