Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora. É Doutor em Anestesiologia pela Universidade Estadual Paulista UNESP. Especialização em Anestesiologia pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro. Título Superior em Anestesiologia pela Sociedade Brasileira de Anestesiologia. Pós Graduação Especialista pela Lato Sensu em Gestão de Organizações Hospitalares e Sistemas de Saúde. Especialista em Medicina do Trabalho pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Professor Adjunto III de Anestesiologia da Universidade Federal de Juiz de Fora. Responsável pela Residência MEC e do Centro de Ensino e Treinamento em Anestesiologia da Universidade Federal de Juiz de Fora. Responsável pelo Serviço de Anestesiologia do Instituto de Clínicas e Cirurgia de Juiz de Fora Hospital Monte Sinai desde 1994. Diretor Superintendente do Hospital Monte Sinai. Diretor Presidente do Conselho de Administração do Hospital Maternidade Terezinha de Jesus. Diretor Presidente da Vita Assistência Saúde e Diretor de Planejamento da Mantenedora Suprema Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora. Presidente do Conselho Superior da Sociedade Brasileira de Anestesiologia. (Texto informado pelo autor)