José Cleydson Ferreira da Silva é bacharel em Sistemas de Informação pela Faculdade de Viçosa (2012) e técnico-profissionalizante pela Escola Técnica de Viçosa (2008). Analista Desenvolvedor de Sistemas em Bioinformática no Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Interações Planta-Praga (http://inctipp.ufv.br), bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial 2 (CNPQ). Atua nas seguintes linhas de pesquisa: Data Mining, Data Warehouse, Bioinformática, análise de dados moleculares, Expressão Gênica, Montagem e anotação de genomas e evolução de virus de plantas. (Texto informado pelo autor)