Possui graduação em Turismo pela Universidade Federal do Paraná (1988), especialização em Marketing Internacional pela Societta Italiana per L'Organizzazzione Internazzionale de Roma (1988), especialização em Economia do Turismo pela Universidade Bocconi de Milão(1989), mestrado em Gestão do Turismo pela Scuola Superiore del Commercio del Turismo i dei Servizzi de Milão (1989) e doutorado em Turismo e Desenvolvimento Sustentável pela Universidad de Las Palmas de Gran Canaria (2001). Realizou pós-doutorados nas Universidades de Málaga, Valencia, Las Palmas de Gran Canaria, Alicante e Vigo pesquisando principalmente as áreas de Marketing, Qualidade, Sustentabilidade, Planejamento e Gestão de Destinos Turísticos e Hotéis. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Turismo, do Mestrado em Turismo e do Mestrado / Doutorado em Geografia da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Qualidade, Marketing e Sustentabilidade, tratando principalmente de hotelaria e destinos turísticos. (Texto informado pelo autor)