Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1974), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1981) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1991). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ressonância Paramagnética Eletrônica, Espectrômetro, Ponte de RPE, Ressoador Bridged Loop-Gap, Ressoador de Microondas para bada l e Banda S. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)