José Alberto da Costa Machado, Doutor em Desenvolvimento SócioAmbiental (1999), Mestre em Engenharia de Sistemas e Computação (1990), Graduado em Administração de Empresas (1978) e Economista Emérito (2010). Professor Associado, Nivel 1, do Departamento de Economia e Análise da Faculdade de Estudos Sociais da Universidade Federal do Amazonas e do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional (PRODERE) da Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Coordenador de Pesquisas em Sociedade, Ambiente e Saúde do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA). Pesquisador em teorias, métodos e métricas sobre desenvolvimento sustentável e em dinâmicas do desenvolvimento regional amazônico. Últimas publicações nessas linhas: A Sustentabilidade de Sistemas Complexos: Conceitos Básicos para um Ciência do Desenvolvimento Sustentável Aspectos Teóricos e Práticos; Instrumentos Econômicos para a Proteção da Amazônia: a experiência do Polo Industrial de Manaus (PIM); The sustainability of complex economic systems: An application of National Material Flow Analysis (MFA) to the brazilian economy; O Padrão Insustentável da Demanda Material da Economia do Brasil; Fatores determinantes da construção de hidrelétricas na Amazônia: bases para exigência de indenização;Estudo Sócio-Econômico do Estado do Amazonas e do Município de Manaus. Atua, presentemente, na gestão de atividades de ciência e tecnologia na Amazônia e, em paralelo, continua envolvido com estudos sobre Zona Franca de Manaus, Pólo Industrial de Manaus e desenvolvimento amazônico, temas sobre os quais, em período recente, desenvolveu dezenas de estudos econômicos e empresariais. Em fase mais anterior das atuais atividades acadêmicas e profissionais acumulou experiência nas seguintes áreas: estruturação organizacional e formulação de políticas e diretrizes corporativas, no setor privado; planejamento governamental, finanças públicas (orçamento e execução), administração tributária, dívida pública (interna e externa), informática pública, planejamento e gestão de projetos de pesquisa, infra-estrutura para atividades de pesquisa; e desenvolvimento de softwares para automatizar atividades industriais, comerciais, financeiras, de recursos humanos, de controle de projetos e outros. (Texto informado pelo autor)