Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1995), Especialização em Prótese Dentária (1998), Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e Doutorado em Odontologia pelo Programa Integrado de Pós-Graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia e Universidade Federal da Paraíba (2004) e Especialização em Implantodontia (2011). Atualmente é Professor da Universidade Federal da Paraíba, lecionando as disciplinas de Iniciação a Pesquisa Científica, Prótese Total I, Prótese Total II, Prótese Parcial Removível I e Prótese Parcial Removível II. Tem experiência na área de Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Prótese dentária, Implante Dental, Cárie Dentária, Oclusão, Epidemiologia, Metodologia Científica e Saúde Bucal. (Texto informado pelo autor)