Doutor em História, Teoria e Crítica de Arte (UFRGS, 2011); Mestre em História, Teoria e Crítica de Arte (UFRGS, 2000); Especialista em Gestão do Patrimônio Cultural (ULBRA, 1997); Bacharel em Escultura (UFRGS, 1992). Atua na área artística e cultural desde 1987, com ênfase em museologia da arte (curadoria), arte pública, história da arte e patrimônio cultural e artístico, assuntos os quais tem publicado livros e artigos em jornais e revistas do Brasil e do exterior. Entre as curadorias, foi o curador das cinco exposições de Amilcar de Castro (Artista Homenageado) na 5ª Bienal do Mercosul, bem como a Curador (juntamente com Paulo Sérgio Duarte) do Vetor de obras públicas permanentes (Waltércio Caldas, José Resende, Carmela Gross e Mauro Fuke) do mesmo evento (Porto Alegre, 2005), no qual foi também o Curador-Assistente. Foi diretor eleito do Atelier Livre da Prefeitura de Porto Alegre (2006), onde é professor concursado. Desde 2000 ministra nessa instituição cursos de escultura e organização profissional do artista plástico. Entre janeiro de 2011 e junho de 2013 foi (o primeiro do museu) Curador-Chefe do Museu de Arte do Rio Grande do Sul-MARGS, em Porto Alegre-RS. Foi também diretor do Museu de Arte Contemporânea do Rio Grande do Sul, entre 1993 e 1994. (Texto informado pelo autor)