Atuar na Liderança/Gerência de Equipes e Projetos com o propósito do desenvolvimento de iniciativas de garantia e controle da qualidade de software, através da implementação de processos e técnicas com apoio de ferramental especializado. Criar oportunidade, alinhado as necessidades do negócio, na geração de critérios de melhoria com base na analise da qualidade percebida de produtos e serviços, pelo cliente (interno e/ou externo). Implementar, através de uma visão multidisciplinar, a integração entre processos de engenharia de requisitos, configuração e mudança, testes e garantia da qualidade. Trabalhar na identificação de oportunidades para implementação de soluções tecnológicas inovadoras, além de proporcionar o desenvolvimento de novos serviços aderentes às metas e objetivo corporativos estabelecidos. Implantar gestão de carteira de projetos, junto aos clientes ou fornecedores, considerando aspectos estratégicos da organização, que promovam evoluções na arquitetura, desenvolvimento, manutenção e sustentação dos sistemas focando na qualidade e prazo de execução dos serviços. (Texto informado pelo autor)