Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa(1999) e mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é Técnico esperializado na área florestal da Programa das Naçõe Unidas Para o Desenvolvimento. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Silvicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reflorestamento, Produção de mudas, Recuperação de áreas degradadas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)