Mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006). Graduado em Pedagogia pela Universidade Paulista (2002), Formado em Artes Cênicas e Mímica pela Youth With a Mission, Tyler Texas-EUA. Atualmente é Diretor- palestrante da Educar com Arte Consultoria Pedagógica e Eventos Culturais Ltda.., professor do Curso de Pós Graduação da Faculdade Integrada Metropolitana de Campinas, professor de pós graduação da Faculdade Anhanguera em Campinas, Diretor do Colégio Objetivo de Campinas, professor da Faculdade Nazarena do Brasil nos cursos de Teologia e Música. Ator, Diretor Teatral e Escritor. Atuou como docente e na coordenação pedagógica nos seguintes níveis da educação: Ed. Infantil, Ensino Fundamental , Ensino Médio e Superior. Com uma vivência artística de 32 anos participou de projetos relacionados a educação, arte e cultura , teatro , educação ambiental, cidadania,pluralidade cultural, história e religião, em mais de 40 países. Por ter atuando como educador em todos os níveis de educação, dedica-se a divulgação da arte e suas diversas linguagens como principal ferramenta para uma educação de excelência. (Texto informado pelo autor)