Arquiteto e Urbanista pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). Advogado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Arquiteto da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Gerente Executivo do Conselho Municipal de Política Urbana de Belo Horizonte. Membro do Conselho Deliberativo do Patrimônio Cultural do Município de Belo Horizonte. Mestrando da Escola de Arquitetura da UFMG. Experiência nas áreas de Arquitetura e Urbanismo e Direito, com ênfase em Planejamento Urbano e História da Arquitetura. Atuação concentrada nos seguintes temas: história da arquitetura, direito urbanístico e planejamento urbano. (Texto informado pelo autor)