Possui mestrado (2007) e doutorado (2012) em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Ecotoxicologia e Resíduos solido urbanos (RSU), atuando principalmente nos seguintes temas qualidade de água e monitoramento da ictiofauna, rio Pelotas, UHE barra grande e bacia do rio Uruguai. Elementos-traço presentes nos RSU, sua transferência para o lixiviado e seus efeitos toxicológicos. (Texto informado pelo autor)