Me graduei em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente sou professor adjunto 4 da Universidade Federal de Lavras. Tenho experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia Bioquímica Ou Bioengenharia, atuando principalmente nas linhas de pesquisa: Fermentações industriais, Otimização de processos fermentativos com aplicações na área de Ciência e Tecnologia de alimentos, purificação de produtos biológicos por extração líquido-líquido. (Texto informado pelo autor)