Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Cruzeiro do Sul (1996), especialização em Administração Geral pela ESAN Escola Superior de Administração e Negócios (1997), mestrado em História Social pela PUC Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) e Doutorado em Andamento em Ensino de Ciências e Matemática na Universidade Cruzeiro do Sul São Paulo. Estudou o curso de Extensão Universitária Aperfeiçoamento em EAD: Formação de Professores Conteudistas e Tutores para Internet e TV. Atualmente é coordenador dos Cursos Superiores de Tecnologia em Gestão da Universidade Cruzeiro do Sul São Paulo. Tem experiência em Gestão de Recursos Humanos, Administração e Negócios e na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: organização, sociedade, empresa, bairro e construção, transporte, desapropriação. Agora no Doutorado está trabalhando com a linha de ensino de matemática modelagem matemática. (Texto informado pelo autor)