Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade do Estado da Bahia (2006), Mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal da Bahia (2008), Doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2011) e Pós-Doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano Campus Valença. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise por injeção e fluxo, soja e derivados, preparo de amostra utilizando forno de microondas com cavidade e combustão iniciada por micro-ondas. (Texto informado pelo autor)