Atualmente cursa Doutorado em História pelo Programa de Pós-graduação em História da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (Conceito CAPES 6); Mestre em História e Culturas pela Universidade Estadual do Ceará (2009). Possui Especialização em História do Maranhão (2006) e graduação em História pela Universidade Federal do Maranhão (2003). Atualmente é professor do Instituto Federal do Maranhão-IFMA, onde ministra a disciplina de História em cursos de educação profissional e tecnológica e coordena o projeto de pesquisa Memórias sertanejas financiado pela FAPEMA. (Texto informado pelo autor)