Professor do Departamento de Materiais Odontológicos e Prótese Disciplina de Prótese Parcial Fixa Faculdade de Odontologia de Araçatuba UNESP. Graduado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2002), Mestrado e Doutorado em Odontologia área de concentração Prótese Dentária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2005-2009). Experiência em Clínica Odontologia com ênfase em prótese dentária e implantodontia. Reabilitação Oral sobre dentes e implantes. Reestabelecimento estético-funcional com cerâmicas odontológicas. (Texto informado pelo autor)