Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina de Sorocaba da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981) e doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989). É livre-docente pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, onde atualmente desenvolve atividades como professor associado. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pneumologia, doenças intersticiais pulmonares, tabagismo, DPOC e hipertensão arterial pulmonar. (Texto informado pelo autor)