Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal do Ceará (1990), mestrado em Química pela Universidade Federal do Ceará (1995) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Ceará (2003). Atualmente é professor/pesquisador da Universidade Federal do Ceará, consultor da Prefeitura Municipal de Crato, coordenador da Universidade Regional do Cariri, professor associado n da Universidade Regional do Cariri e coordenador da Universidade Regional do Cariri. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, química de produtos naturais, óleos essenciais, potencial farmacológico e potencial de toxicidade. (Texto informado pelo autor)