Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar 1990), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar 1992), Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP 1996) e Livre-Docência pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (USP 2005). Atualmente é Professor Titular da Escola de Engenharia Mauá (EEM) do Instituto Mauá de Tecnologia (IMT) e Professor Colaborador da Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) da Universidade de São Paulo (USP). Experiência profissional em: (1) docência de Engenharia Química nas áreas de conhecimento relacionadas a fundamentos de processos, reatores químicos/bioquímicos, e modelagem/controle de processos; e (2) pesquisa na área de conhecimento Engenharia de Processos Biológicos com ênfase em processos anaeróbios aplicados ao tratamento de águas residuárias, desenvolvendo projetos com reatores operados em batelada e/ou batelada alimentada sequenciais aplicados à produção de bioenergia (metano e hidrogênio) e à adequação ambiental de efluentes industriais e doméstico. (Texto informado pelo autor)