Possui mestrado em Ciências Contábeis, área de pesquisa Controladoria e Contabilidade, pelo Centro Universitário Álvares Penteado (2007). Com especialização em Gestão Pública e Gestão Avançada de Negócios, entre outras, foi Superintendente do Banco do Brasil em varias Regionais, nos Estados de Minas Gerais, Sergipe, Espirito Santo e São Paulo. Destaca-se sua vasta experiência em gestão de equipes de vendas, coordenando gerentes e cuidando de metas, avaliação de desempenho, orçamento e sistemas de gestão. Na parte acadêmica, atuou como facilitador por vários anos na Universidade Corporativa Banco do Brasil. Além disso, sua experiência profissional exigia constantes apresentações para públicos diversos, com palestras e coordenação de grupos. (Texto informado pelo autor)