Possui graduação em Medicina na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (1994) e mestrado em Ciências Médicas (Área Ortopedia e Traumatologia) pela Universidade de São Paulo (2007). Foi Presidente da Regional da SBOT nos anos de 2009 e 2010. Atualmente é médico do Hospital Prontocor, professor da Universidade Federal de Rondônia e médico do Instituto de Ortopedia e Traumatologia de Rondônia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina. (Texto informado pelo autor)