possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1985), graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor doutor da da Escola Politécnica da USP. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: transferência de massa, processos químicos e fenômenos de transporte. (Texto informado pelo autor)