Graduado em Farmácia pela Faculdade de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade São Judas Tadeu (2010) e Mestrado em Ciências pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Farmácia no Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas na Universidade de São Paulo / FCF-USP. Possui experiência na área de Microbiologia (ênfase em Micologia Clínica) e Imunologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: Sporothrix schenckii, Sporothrix brasiliensis, Paracoccidioides brasiliensis e Interação parasito-hospedeiro. (Texto informado pelo autor)