É graduado em Geografia LIcenciatura Plena pela Universidade Federal de Sergipe, e também com graduação em Direito, pela mesma instituição (2001). É Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (1992) e Doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Campus de Rio Claro (1999). É Professor Associado I do Departamento de Geografia e membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Sergipe. Orienta nos três níveis: graduação (PIBIC), mestrado e doutorado. É líder do Grupo de Pesquisa Sobre Transformações no Mundo Rural, credenciado no CNPq e certificado pela instituição, onde agrega diversos projetos de pesquisa na área de Desenvolvimento Rural. Na Graduação atua nas disciplionas de Geografia Humana (Geografia Econômica, Geografia Política e Geografia da População), e na Pós-Graduação em Tópicos Especiais com temas voltados à Legislação Agrária e Ambiental, além de disciplinas vinculadas a Questão Regional, particularmente aos estudos sobre a região Nordeste. Suas pesquisas estão concentradas nos estudos sobre os Territórios Rurais, dos impactos socioterritoriais das microfinanças sobre o meio rural, das tecnologias sociais aplicadas nos segmentos dos agricultores familiares e dos estudos sobre a violência dentro da perspectiva da Geografia. (Texto informado pelo autor)