possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pela Fundação Universitária de Cardiologia Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul. (1998), doutorado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pela Fundação Universitária de Cardiologia Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul. (2000) e pós-doutorado em Cardiologia Preventiva na Wake Forest University, Carolina do Norte, EUA. Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Saúde: Cardiologia da Fundação Universitária de Cardiologia Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doença arterial coronariana, aterosclerose, dislipidemia e terapia de reposição hormonal. (Texto informado pelo autor)