Possui graduação em Odontologia pela Universidade Peruana Cayetano Heredia (1996)(Lima-Peru), graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2003), especialização em anatomia topográfica da face para implantodontia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo, especialização em prótese dentária pelo CFO, mestrado em Prótese Dentária pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Prótese Dentária pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Prótese Total, Professor de Prótese da Clínica Odontologica Integrada I , Professor e Coordenador do Curso de Aperfeiçoamento em Disfunção Têmporo-Mandibular da Universidade Federal de Sergipe (Brasil), Coordenador e Chefe do Curso de Odontologia do Campus de Lagarto da Universidade Federal de Sergipe (Brasil) Professor de Cursos de Implantodontia da Clínica Odontológica Avanzada (Lima-Peru) e Consultor de Prótese Dentária Convencional e sobre Implantes do Grupo de Carga Imediata com sede em Espanha. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia, Prótese Dentária e Disfunçao Temporomandibular, atuando principalmente nos seguintes temas: implantes osseointegrados, holografia, hologramas, interferometria, reabilitação oral, prótese dentária, estética dental e disfunção temporo-mandibular. (Texto informado pelo autor)