Graduado em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário do Cerrado Patrocínio (UNICERP) em 2008 e mestrado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em 2011. Atualmente faz parte do corpo de pesquisadores do Laboratório de Biodiversidade e Evolução Molecular (LBEM), no qual participa do projeto intitulado Rede Brasileira de Identificação Molecular da Biodiversidade (BrBOL), financiado pelo CNPq. E do Laboratório de Sistemática e Ecologia de Abelhas (LSEA), participando do projeto Sistemática de Abelhas Neotropicais, com ênfase em Grupos que ocorrem em Minas Gerais: Estudo de Questões Biogeográficas com o Emprego de Ferramentas Moleculares, financiado pela FAPEMIG. Experiência na área de genética, taxonomia e sistemática, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade, evolução, filogenia e filogeografia. (Texto informado pelo autor)