Atualmente é Presidente da BM Pesquisa e Desenvolvimento, Diretor Técnico da Quantum Tecnologia e Inovação e Diretor Superintendente do CGTI Centro de Gestão de Tecnologia e Inovação. Líder das 21 empresas e 4 ONGs/OSCIPs/UPs que integram o Grupo Empresarial Bueno Mak. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Química, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica. Possui 6 cursos de especialização e é autor de mais de 70 trabalhos em seminários nacionais e internacionais. Coordenador de quatro dezenas de projetos de Pesquisa e Desenvolvimento e Gestor de mais de uma centena de PDs aprovados pela ANEEL nas áreas Elétrica, Mecatrônica, Química, Biotecnologia, Nanotecnologia. Liderou a revisão da Norma Brasileira atual sobre carregamento de transformadores (NBR-5416/97/ABNT). Coordenador brasileiro junto à força-tarefa internacional da CIGRÉ (França) para o estabelecimento de critérios de fim de confiabilidade de transformadores de potência, gerenciamento da vida, secagem dos enrolamentos em campo e diagnóstico da possibilidade de falhas. Ministrou cursos e palestras no Brasil e no exterior sobre modernos critérios de manutenção, operação, planejamento e gerenciamento de instalações elétricas de potência e de transformadores como ativos. Autor de mais de uma dezena de patentes e modelos de utilidade junto ao INPI Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Coordenador de equipe internacional especializada em Design Review de transformadores, reguladores e reatores de extra grande porte e extra alta tensão. Especializações: Gestão de projetos da Cadeia da Inovação, incubação de empreendimentos, obtenção de recursos governamentais e de incentivos fiscais para projetos de PD, Sociais e Esportivos, prestação de contas de utilização de recursos públicos, extensão de vida, eficiência energética, sustentabilidade e preservação do meio ambiente. (Texto informado pelo autor)