Possui graduação em Oficial de Infantaria pela Academia Militar das Agulhas Negras (1973), graduação em Engenharia pelo Instituto Militar de Engenharia (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia (1987) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor adjunto, tempo integral da Universidade Tuiuti do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrogênio, efeito hall, sensor de hidrogenio, modelo de predição e filtros. (Texto informado pelo autor)