Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás (1981), Master Of Science em Engenharia Civil pela Oklahoma State University (1989) e Doctor Of Philosophy em Engenharia Civil Water Resources and Environmental Engineering pela Oklahoma State University (1992). Atualmente é Gerente de Hidrogeologia da Saneamento de Goias S/A SANEAGO e professor Associado da Universidade Federal de Goiás em Goiânia, GO. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Sistemas de Abastecimento de Água, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, modelagem estocástica, sistemas de informações geográficas, hidráulica de sistemas de abastecimento de água, gestão de bacias hidrográficas, pesquisa de mananciais superficiais e subterrâneos e perfuração e explotação de poços tubulares profundos. (Texto informado pelo autor)