Possui mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (1997) e doutorado em Ciências da Comunicação. Área de Concentração Turismo e Lazer pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Sergipe e Secretário Adjunto de Turismo do Estado de Sergipe. Foi presidente da Empresa Sergipana de Turismo e da Fundação de Apoio a Pesquisa e Extensão de Sergipe- FAPESE. Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nas seguintes áreas: viabilidade socioeconomica de projetos, economia de empresas, projetos turisticos, e politicas públicas em turismo. (Texto informado pelo autor)