Enfermeira, Mestre em Enfermagem. Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal de Santa Catarina junto ao grupo de pesquisa Educação em Enfermagem e Saúde (EDEn). Atuou como tutora na UFSC no curso de especialização em Linhas de Cuidado em Enfermagem na área de Atenção Psicossocial e como orientadora no curso de especialização em Saúde da Família. Atualmente atua como orientadora no curso de especialização em Linhas de Cuidado em Enfermagem ainda na área de Atenção Psicossocial. (Texto informado pelo autor)