Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(1997), graduação em Licenciatura plena-Formação de Professores. pela Universidade Federal de Santa Maria(2010) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(2001). Atualmente é Professor do Instituto Federal Farroupilha Campus Julio de Castilhos e Professor do Instituto Federal Farroupilha. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agronomia, Horticultura, Alface, Ambienta protegido, Estufa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)