Possui graduação em Administração pela Universidade Salvador (1980) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Atuou como professor titular Faculdades Integradas de Jequié e como professor assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Cooperativas, Desenvolvimento de Negócios, Desenvolvimento de Pessoas. Atua principalmente nos seguintes temas: cooperativismo, empreendedorismo, coopreendedorismo, comunidades empreendedoriais, estratégia e prospectiva, administração integral, qualidade integral e educação. (Texto informado pelo autor)