Possui especialização em Especialização em Sistemas Distribuidos pela Universidade Federal da Bahia(1999), especialização em Especialização em Administração Empresariall pelo Centro Educacional de Tecnologia em Administração(1995) e mestrado em Sistemas e Computaçâo pela Universidade Salvador(2002). Atualmente é professor titular do Instituto Federal da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Sistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Preparação de Dados, Mineração de Dados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)