Possui curso técnico de nível médio em Informática pelo Colégio Técnico Industrial Prof. Mário Alquati (CTI/FURG) (2005), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande (2008) e Especialização em Ciências Contábeis da Universidade Federal do Rio Grande (2012). Já atuou como Contadora em escritório de contabilidade e como Professora Substituta na Universidade Federal do Rio Grande. Atualmente é servidora pública federal do Instituto federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS), cargo Assistente em Administração, na área de Gestão de Pessoas, e tutora a distância do curso de Especialização em Gestão Pública Municipal da Universidade Federal do Rio Grande. (Texto informado pelo autor)