Professora-Adjunta do Instituto de Psicologia da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), Núcleo de Psicologia da Intersubjetividade. Supervisora do Estágio em Psicoterapia Psicanalítica para Crianças, Adolescentes e Adultos CLIPS-UFU, e Supervisora do Estágio em Psicologia Jurídica (fundamentado na Psicanálise). Doutora pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas -UNICAMP (2004), área de concentração em Saúde Mental. Especialização em Fundamentos Filosóficos da Psicologia e da Psicanálise (1988), realizada na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Membro do Laboratório de Psicopatologia Fundamental UNICAMP. Trabalho clínico e experiência na área de Psicanálise, cuja ênfase é em Saúde Mental, atuando principalmente nas seguintes sub-áreas: teoria psicanalítica, clínica psicanalítica, psicanálise aplicada ao campo da saúde mental, psicanálise e psiquiatria. A linha de pesquisa psicanalítica circunscreve os seguintes temas: psicopatologia psicanalítica, escrita, literatura, feminilidade, anorexia. (Texto informado pelo autor)