Possui graduação em Bacharelado em Matemática (ênfase pura) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (término em 2004), tendo pesquisado na área de Equações Diferenciais não-lineares e Análise Numérica. Trabalho de iniciação científica (bolsa Cnpq): Resultados numéricos e análise de propriedades analiticas para as soluções da Equação de Burgers, usando propriedades da Equação do Calor. Possui mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (término em março/07), com ênfase em EDPs e Dinamica de Fluidos. Título da dissertação: Decaimento assintótico de escoamentos viscosos imcompressíveis. Pesquisa de mestrado apoiada pelo Cnpq. Atualmente está cursando doutorado (iniciado em setembro/08) no departamento de matemática da University fo Wyoming, onde pesquisa sobre Sequestro de CO2. Sua area de pesquisa inclui: EDPs, Dinamica de fluidos, Análise numérica e Computação Cientifica. (Texto informado pelo autor)