Doutoranda em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho, Campus de Araraquara e Mestra em Ciências Sociais pelo mesmo Programa. Graduada pela mesma instituição .Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: educação financeira, inclusão das mulheres no mercado financeiro e sociologia da família. Também exerce a função de assistente de pesquisa e pesquisadora no Núcleo de Estudos e Pesquisa sobre Sociedade, Poder, Organização e Mercado (NESPOM). (Texto informado pelo autor)