Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado da Bahia (2009), com tema de monografia voltada para a área da Zooarqueologia. Foi bolsista Apoio Técnico (AT2) pela FAPESB dentro do Projeto Sambaquis do Recôncavo Baiano (LAP/UNEB) tendo sido responsável pelas análises zooarqueológicas do Projeto. Possui Especialização em Educação Ambiental pela UNINTER com tema em Educação Patrimonial (2011), é Mestre em Biodiversidade Vegetal pela Universidade do Estado da Bahia (2013), com pesquisa voltada para Arqueologia Pré-Colonial (caracterização de ocupações sambaquianas do Recôncavo Baiano a partir da análise Palinológica do Sambaqui Ilha das Vacas I). Doutoranda em Arqueologia pela Universidade Federal de Sergipe com pesquisa voltada para Arqueologia Pré-Colonial de sítios Sambaquis. É pesquisadora externa do Laboratório de Arqueologia e Paleontologia da Universidade do Estado da Bahia desde o ano de 2009, onde atua com pesquisa acadêmica em Arqueologia Pré-colonial, Arqueobotânica e Zooarqueologia e em Extensão Universitária por meio de ações em Educação Patrimonial. Atua também em Arqueologia de contrato. (Texto informado pelo autor)