Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Maranhão (1996), especialização em Enfermagem Cardiovascular pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia ( ) , mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2009). Atualmente é superintendente do Hospital Universitário da Universidade Federal do Maranhão. Membro do corpo técnico de Certificadores de Hospitais de Ensino para o Ministério da Educação e Saúde. Revisora da Revista Texto e Contexto da Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, Cardiovascular e Nefrologia , atuando principalmente nas áreas da gestão e assistência. Atualmente é membro do Projeto PREVRENAL , primeiro estudo de prevalência de Doenca Renal Crônica em comunidades Quilombolas no Estado do Maranhão (Texto informado pelo autor)