Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2007).Foi bolsista de inciação científica de agosto de 2006 a dezembro de 2007. Tornou-se mestre em Ciências Jurídicas e Sociais em março de2010 , com auxílio bolsa CAPES pela Universidade Federal Fluminense,atuando principalmente nos seguintes temas: Estado, África do sul e lutas por terra. Atualmente é estudante de Doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da Universidade Estadual de Campinas, atuando na linha de Cultura e Política. (Texto informado pelo autor)