Professora de Biologia no ensino médio/técnico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro IFRJ Campus Paracambi, desde 2006, lecionando a disciplina Biologia I. Cursa atualmente o doutorado multidisciplinar em Meio Ambiente pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (PPGMA-UERJ. É mestre (2000) em Biotecnologia Vegetal pelo Programa em Biotecnologia Vegetal vinculado a Universidade Federal do Rio de Janeiro (PBV-UFRJ). Possui licenciatura em Ciências Biológicas (1994) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e graduação em Ciências Biológicas modalidade Biologia Vegetal (1997) pela mesma instituição. Como bióloga, tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Plantas Medicinais e Etnobotânica (conhecimentos tradicionais). Como projeto de doutorado desenvolve a tese: "Quilombo São José da Serra: o etnoconhecimento na perspectiva socioambiental" (Texto informado pelo autor)