Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986),especilaista em Metodologia do Ensino Superior pelo Cepemg, Mestre em Sociologia da Infância pela Universidade do Minho (2007) e doutoranda em Geografia Tratamento da Informação Espacial PUCMINAS. Atualmente é professor da Faculdade Pitagoras e professor assistente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: hidroterapia, fisioterapia aquática, pediatria, distúrbios osteomusculares ,lesado medular,hemiplegia,Parkinson,geriatria. (Texto informado pelo autor)