Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(1992) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995). Atualmente é professor titular do Fundação Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:métodos formais, semântica denotacional, orientação a objetos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)