Graduada em bacharelado e licenciatura plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, Rio Claro/SP, Brasil (2007). Possui experiência em Microbiologia e Bioquímica de Microrganismos, principalmente na produção de enzimas fúngicas. Desde agosto de 2008 está no programa de pós-graduação em Ciências de Alimentos da Faculdade de Engenharia de Alimentos (FEA) da UNICAMP, desenvolvendo um projeto de mestrado sobre a composição fenólica do processamento de vinho elaborado com a uva IAC 138-22 Máximo e produzido no Estado de São Paulo. Atua também como coordenadora do Centro de Pesquisa Clínica em Reumatologia/Faculdade de Ciências Médicas (FCM) da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)