Bacharel em Química pela Universidade Federal do Pará (2002) e Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Química Orgânica, ambos pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é professora adjunta Faculdade de Biotecnologia e do Programa de pós-Graduação em Biotecnologia do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Pará. Possui experiência na área de Química de Química de Produtos Naturais, com enfase em metabólitos secundários de plantas aromáticas, em especial óleos essenciais e aromas. Suas linhas de pesquisa envolvem composição química, atividade antioxidante e biológica, variação de metabólitos durante a interação planta-patógeno e diferentes condições de cultivo. No ano de 2013, recebeu o Prêmio "Para Mulheres na Ciência" promovido pela UNESCO, L'Oréal e Academia Brasileira de Ciências. (Texto informado pelo autor)