possui graduação em Ciências Biológicas (modalidade Ecologia) e mestrado em Ecologia, ambos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas e de Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: Conservação e Restauração de Solos, Recuperação de Áreas Degradadas, Floresta Atlântica de Tabuleiros, Ciclagem de Nutrientes. Atualmente trabalha como consultora em programas de acompanhamento e socioambientais de projetos de licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)