Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Amazonas (1999) e mestrado em Agronomia Tropical pela Universidade Federal do Amazonas (2004). É professora assistente 1 da Faculdade de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Amazonas, atualmente é vice-coordenadora do Núcleo de Socioeconomia na Faculdade de Ciências Agrárias/UFAM) e doutoranda do Curso de Pós Graduação em Ciências Ambientais. Desenvolve pesquisas socioeconômicas e projetos de extensão rural em comunidades amazônicas, com ênfase em conhecimentos tradicionais, organização social de comunidades rurais, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, comunidades amazônicas, sistemas agroflorestais, abordagem agroecológico, participação ambiental. (Texto informado pelo autor)