Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1998-2002) e mestrado em Microbiologia (Biotecnologia de Produtos Bioativos) pela Universidade Federal de Pernambuco (2003-2005). Fez estágio na Universidade Estadual de San Diego (bacteriófagos) (2007) e aprimoramento em Biologia Molecular Aplicada ao diagnóstico na Universidade de São Paulo (2008). Doutor em Ciências Análises Clínicas pela Universidade de São Paulo (2011) com parte dos experimentos efetuados na Universidade de Pittsburgh (2008-2011). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em micobacteriófagos, atuando principalmente nos seguintes temas: Micobactérias, bacteriófagos, expressão gênica, qPCR-HRM, clonagem e recombinação, biotecnologia. Realizou o seu primeiro projeto de pos doutorado na Universidade de São Paulo e na Universidade Estadual de San Diego (2011-2013) na área de transcriptoma de M. tuberculosis. Atualmente é pos doutor na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho atuando na construção de micobacteriófagos recombinantes para tratamento da Tuberculose pulmonar. google scholar: http://scholar.google.com/citations?user=WcD7_zsAAAAJhl=pt-BR, research id: http://www.researcherid.com/rid/C-1407-2012 (Texto informado pelo autor)