É mestre Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2004),Especialista em Gestão da Qualidade pelo PECE USP (1996) e graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1980). Atualmente é professor de Administração da Produção da PUCSP. Foi professor do Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia, Professor convidado do Centro Universitário Senac, professor convidado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, professor convidado da PUC COGEAE Trabalha como consultor , desde 2006, no Bureu Veritas do Brasil na área de certificação de produtos. Trabalhou como consultor da qualidade e de produção nas seguintes empresas Bayer S A, Rhodia S/A, Mwm Motores à Diesel, Brann Luebbe, Pen Setal, Gd Máquinas de Embalar, Impressoras Paranaense, Apa Tintas, Kee Equipamentos, Provecto Escritórios, Toolbox . Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade e Adm de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: produtividade, iso 9000, indústria química e logística. (Texto informado pelo autor)