Farmacêutico graduado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Mestre em Ciências Biológicas (Fisiologia) pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho/UFRJ e atualmente é aluno de doutorado pela mesma instituição. Fez doutorado sanduíche no Laboratório do Dr. Fidel Zavala, Bloomberg School of Public Health Johns Hopkins University, onde desenvolveu camundongos com TCR transgênico nocautes para o receptor AT1 de Angiotensina II. Além disso, investigou o envolvimento do receptor AT1 nos mecanismos celulares da imunidade protetora mediada por células T CD8+ durante a fase de fígado da malária. Tem experiência na área de Ciências Biológicas , com ênfase em imunologia, bioquímica, e fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: 1) regulação da função de linfócitos T por peptídeos angiotensinérgicos durante doenças parasitárias e não-parasitárias; 2) papel de citocinas e proteínas de sinalização celular em tubulopatias associadas a albuminúria. (Texto informado pelo autor)