Mestre em Preservação do Patrimônio Cultural pelo Programa de Especialização em Patrimônio PEP/IPHAN (2011) e graduado em História pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é membro do Conselho Municipal de Proteção ao Patrimônio Histórico-Cultural de Fortaleza (COMPHIC) e Coordenador do Projeto Historiando, um programa educacional que visa historiar bairros e comunidades (indígenas e tradicionais), realizar pesquisas coletivas sobre a história e o patrimônio local, e estruturar museus comunitários a partir da articulação política em torno da memória social. Na Escola de Artes e Ofícios Thomaz Pompeu Sobrinho é professor e Coordenador Pedagógico do Projeto Patrimônio Para Todos. Em 2012 foi assessor do Ministério da Cultura (MINC), atuando como Coordenador Técnico na elaboração do Plano Municipal de Cultura de Fortaleza. Entre os anos de 2002 e 2007 esteve vinculado ao Museu do Ceará, inicialmente como mediador do núcleo educativo e posteriormente como integrante do núcleo gestor, exercendo funções relacionadas à pesquisa, elaboração e administração de projetos sociais, educacionais e culturais, na curadoria de exposições e no planejamento das atividades de rotina. De 2007 a 2009 foi Coordenador Técnico do Sistema Estadual de Museus do Ceará (SEM-CE) onde realizou capacitações, cursos e visitas técnicas aos diversos museus do interior do Estado, sendo responsável pelo assessoramento destas unidades museológicas no Cadastro Nacional de Museus, realizado pelo Ministério da Cultura em 2006. Com experiência nas áreas de História e Patrimônio Cultural, desenvolve trabalhos relacionados às temáticas seguintes: história, memória social, educação para o patrimônio, etnicidade, museologia, museus indígenas e comunitários, gestão de políticas culturais, gestão museológica e preservação do patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)