João Ernesto de Carvalho concluiu o Doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo em 1992 e a Livre Docência em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas, em 2012. Atualmente é Coordenador da Divisão de Farmacologia e Toxicologia do Centro Pluridisciplinar de Pesquisas Químicas, Biológicas e Agrícolas da Universidade Estadual de Campinas. Pesquisador 1C do CNPq, membro da Comissão de Alimentos com Propriedades Funcionais e de Saúde da ANVISA. (Texto informado pelo autor)