Possui Bacharelado em geografia (1983), Especialização em Geoprocessamento (2002) e Mestrado em Geografia (2008) pela Universidade Federal da Bahia. Trabalhou na Companhia de Engenharia Rural do Estado da Bahia CERB, Secretaria de Recursos Hídricos do Estado da Bahia, Companhia de Desenvolvimento Urbano do Estado da Bahia CONDER, atuando nas áreas de Cartografia, Geodésia, GPS, Topografia, Georreferenciamento Rural e Urbano e, Estudos Socioeconômicos e Ambientais. Atualmente trabalha como consultor e executa trabalhos nas referidas áreas de experiência. (Texto informado pelo autor)