Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Mestrado em Agronomia, área de concentração Produção Vegetal, pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Doutorado em Ciências (2012) na área de concentração de Irrigação e Drenagem da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Esalq/USP. Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Santa Catarina-Campus Curitibanos-SC. Ministra as disciplinas de Irrigação e Drenagem, Hidráulica e Estatística Experimental. Participa do grupo de pesquisa Agricultura Conservacionista, atuando nas seguintes linhas de pesquisa: Relações solo-planta-atmosfera; Manejo integrado de pragas e doenças; Manejo conservacionista de recursos naturais; Adequabilidade do uso das terras. (Texto informado pelo autor)