Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa, mestrado e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando na área de desenvolvimento de novos produtos, estudos com consumidores e embalagens para alimentos. Co-autor do livro Análise Sensorial: Estudos com Consumidores. Coordenador do NENP (Núcleo de Estudos em Desenvolvimento de Novos Produtos e Análise Sensorial) e do INOVATECS (Grupo de Pesquisa em Inovações Tecnológicas e Sensoriais Aplicadas no Desenvolvimento de Produtos). Tutor do PET-Engenharia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)