Possui graduação em Gestão Ambiental pelo Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Pernambuco IFPE. É discente do Programa de Pós-Graduação Mestrado Profissional em Gestão do Desenvolvimento Local Sustentável FCAP/UPE. Tem experiência em gestão de resíduos sólidos, tendo trabalhado em projetos realizados por instituições governamentais e não-governamentais. Atualmente é Superintendente do Núcleo Intermunicipal de Saneamento Básico NISB do Consórcio Público dos Municípios da Mata Sul Pernambucana COMSUL, além de atuar como voluntário da Associação Pernambucana de Defesa da Natureza ASPAN, e do Instituto Nova Ação para Educação Cidadania e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)