Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina da USP (1996), residência médica em cirurgia geral e em cirurgia torácica pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e doutoramento pela mesma Universidade. Possui residência médica em Cirurgia Torácica oncológica pela Universidade Paris V pelo Hôpital Européen Georges Pompidou e doutoramento pela Université Paris VII. Possui pós doutorado pela Université Paris VI, quando foi condecorado com o Lauréat do ano de 2006 da Bourse d'Excellence Médicale CHARCOT do Ministère des Affaires Etrangers em Paris.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Torácica, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia Torácica, trauma (instrutor, coordenador, diretor e State Faculty no programa Advanced Trauma Live Support do American College of Surgeons) e carcinoma pulmonar e neuroendócrino bem diferenciado brônquico. Desenvolve também modelos de predição de risco individual de metástases para estes carcinomas, motivo pelo qual recebeu indicação ao Young Investigator Award da European Association of Cardio-thoracic Surgery, Genebra, 2007 e em Viena 2009; desenvolve também programas de Fast Track Perioperative Rehabilitation. (Texto informado pelo autor)