Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura), Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP "Campus" de Botucatu, (1995) e (2000), respectivamente. Atualmente é Professor Adjunto II (DE) da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Bioecologia de Crustacea, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioecologia, Biologia Marinha, Biodiversidade, Ecologia, Sustentabilidade na cadeia produtiva de Caranguejos, Educação Ambiental, Conservação e Preservação de Espécies Animais. (Texto informado pelo autor)