Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Sergipe (2010), Mestrando em Psicologia Institucional pela Universidade Federal do Espírito Santo. Desenvolve pesquisa que versa sobre a experiência urbana em suas nuances e articulações entre corpo, história e políticas de subjetivação. Esta pesquisa alinha-se ao trabalho desenvolvido pelo Laboratório de Imagens da Subjetividade (LIS/UFES), que tem como título "Coisas que se passam sobre a pele da cidade: clínica urbana e políticas de subjetivação no contemporâneo". Tem especial interesse pelos estudos da subjetividade sobretudo os campos problemáticos que orbitam em torno dos modos de subjetivação, da experiência nas cidades (modos de viver, inventar e narrar o urbano) e da ética. Sustenta-se nas posturas ético-políticas da história do presente, genealogia e etnografia para construções metodológicas. (Texto informado pelo autor)