Concluiu graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 1993. Especializou-se nos programas de residência médica em Clínica Médica e Terapia Intensiva. Concluiu o Doutorado em Pneumologia na Universidade de São Paulo em 2002. Fez Pós-Doutorado em Pneumologia na Universidade de São Paulo entre 2003 e 2005. Tem experiência clínica e como pesquisador na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia e Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ventilação mecânica, insuficiência respiratória, mecânica respiratória, estratégias protetoras de ventilação mecânica, fisiologia respiratória, perfusão pulmonar, monitorização respiratória por técnicas de imagem, perfusão pulmonar, relação ventilação-perfusão pulmonar. (Texto informado pelo autor)