Engenheiro Agrônomo pela UFMG(2010), Mestre em Ciências Agrárias Agroecologia. Exerce a função de Gerente de Pesquisa e Desenvolvimento no SIGA (Soluções Integradas Grupo Agro), além de lecionar as disciplinas de Agricultura Organica e Uso de Corretivos e Fertilizantes no curso de agronegócio na FAPAM (Faculdade de Pará de Minas). Possui experiência em cultivo protegido, produção de mudas de hortaliças, produção orgânica, pós-colheita de Hortaliças, e avaliações quantitativas e qualitativas em diversas culturas. (Texto informado pelo autor)