Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará(1970), especialização em VI Curso de Capacitação Em Planejamento Agrícola pela Superintendência de Desenvolvimento do Nordeste(1974), especialização em Desenvolvimento Rural pelo Intituto de Estudos Sociais(1977), especialização em Segundo Curso Internacional Sobre Problemática Del pelo Centro de Estudos Em Desenvolvimento Humano e Social(1985), especialização em Formação e Análise de Políticas Agrícolas pela Universidade Estadual de Campinas(1996), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1991), doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas(2002) e aperfeicoamento em Pré Serviço Em Extensão Rural pela Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Ceará(1972). Atualmente é Professor de Economia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Políticas Públicas, Gestão Pública, Programas de Desenvolvimento Rural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)