Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1992), especialização em restauração de bens culturais móveis- CECOR, realizada na Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Artes Visuais com área de concentração em Arte e Tecnologia da Imagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Foi conservador do Museu de Arte Sacra da Universidade Federal da Bahia entre 1997 e 2006, coordenando o Setor de Conservação e Restauração por seis anos. Docente efetivo da Escola de Belas Artes da Universidade Federal da Bahia desde 2007, integra o Núcleo Docente Estruturante-NDE do Curso de Artes Plásticas e do Curso Superior de Decoração. É o atual chefe do Departamento I História da Arte e Pintura e membro do Conselho Acadêmico de Ensino CAE. Atua nas seguintes áreas de conhecimento: arquitetura, artes visuais e preservação de bens culturais. (Texto informado pelo autor)