possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Realizou estágio de pós-doutoramento no Instituto de Bioquímica Médica/UFRJ em 2007. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Glicobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: arraias, pele, dermatan sulfato e anticoagulantes. (Texto informado pelo autor)