Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1980), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), na área de Estruturas Pré-fabricadas e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), na área de Análise Qualitativa das Estruturas. Atualmente é professor associado da UFSC. Tem experiência na área de Estruturas em Concreto, atuando principalmente, nos seguintes temas: cálculo estrutural, educacao estrutural, lajes, lajes pre-fabricadas e análise qualitativa das estruturas. (Texto informado pelo autor)