Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Tem experiência na área de enzimologia, com ênfase em toxicologia e química de proteínas. Atualmente é professor Adjunto de Bioquímica e Vice-Reitor do Centro Universitário Estadual da Zona Oeste (UEZO). Onde está desenvolvendo o projeto de pesquisa intitulado "Efeitos de extratos de plantas medicinais e de seus fitoterápicos sobre o metabolismo de fármacos". (Texto informado pelo autor)