Professor Adjunto da Universidade Federal de Rondônia. Vice-Diretor do Campus de Ji-Paraná. Membro do Comitê Assessor de Extensão-CAEX da Universidade Federal de Rondônia, Conselheiro do Campus de Ji-Paraná-CONSEC e Conselheiro da Biblioteca do Campus de Ji-Paraná. Possui Graduação Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU, Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU, Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Uberlândia- UFU, Especialização em Física pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU, Mestrado em Física pela Universidade de Brasília-UnB, Doutor em Física pela Universidade de Brasília-UnB e Pós-Doutor em Física pela Universidade de Barcelona-Espanha. Tem experiência na área de Física Teórica, com ênfase em Mecânica Estatística e Termodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: Física Atômica e Molecular, condutividade e eletricidade, Caracterização estrutural e magnética de materiais magnéticos utilizando raios-x, Mossbauer e Rietveld, Caracterização Microscópica, Estrutural e Magnética de Nanomateriais, Desenvolvimento de Nanomateriais, Nanobiotecnológico e Nanobiomagnética, Micro e Nanocompósitos Cimentícios e Cerâmicos, Monitoração de Campos Eletromagnéticos e Uso de Materiais de Baixo Custo como Apoio Pedagógico no Ensino de Física. (Texto informado pelo autor)