Formado em processamento de dados pelo Liceu de Artes e Ofícios do Rio de Janeiro, em 1999, atualmente cursando Medicina Veterinária na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro-UENF, Campos dos Goytacazes, Rio de Janeiro. Estagiário do Laboratório de Sanidade Animal, do Centro de Ciências e Tecnologias Agropecuárias, Setor de Doenças Infecto-contagiosas, sob orientação do Prof Dr Olney Vieira da Motta. Trabalho com microrganismos no estudo do perfil de resistência e susceptibilidade aos antimicrobianos, provenientes de avestruzes criados nos municípios de Campos dos Goytacazes-RJ, São Francisco do Itabapoana-RJ e Guarapari-ES; além de pesquisa de extensão na área de Saúde Pública relacionada às zoonoses e suas implicações na qualidade de vida da população na região norte e noroeste fluminense. Concomitantemente realiza atividade de pesquisa na área de reprodução animal com foco na fisiologia da reprodução, clínica e biotécnicas reprodutivas em equinos. (Texto informado pelo autor)