possui graduação em Matemática Pura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atuou como professor Assistente Associado I da Universidade Presbiteriana Mackenzie, Consultor de Modelagem e Gestão de Riscos Financeiros e Professor dos Cursos BMF Bovespa e foi executivo do mercado financeiro com passagens por grandes bancos brasileiros e BMFBOVESPA. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: Otimização, Inequações Variacionais, Programação em Dois Níveis, Métodos Quantitativos, Mercados Financeiros, Opções, Risco de Mercado, Risco de Crédito e outros Derivativos. (Texto informado pelo autor)