Mestre em Ciências da Religião pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2010). Graduado em Direito pela mesma universidade (1987). Atua na linha de pesquisa sobre religião e ideologia com foco na análise: (1) das percepções de etnicidade e nacionalidade; (2) questões identitárias sobre a ótica da análise cultural; (3) a abordagem missionária cristã e as diferenças culturais. Destaca-se o estudo das diferenças culturais no infanticídio indígena; a influência religiosa na formação de menores, como os maribous, na África; os aspectos da conversão religiosa. Pesquisa e dissertação sobre "Do infanticídio indígena aos caminhos da identidade" , com abordagem cultural e reflexão sobre a diversidade cultural e missões. Artigos publicados: Reflexões sobre a conversão e identidade; Praxis Educacional em João Calvino. Atua ministerialmente no ensino religioso e em missões. (Texto informado pelo autor)