Possui Mestrado em Engenharia Civil com enfase em estruturas de aço (2008) com o tema Comportamento estrutural de elementos em aço inoxidável na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Possui graduação em Engenharia Civil Estruturas pela Universidade Veiga de Almeida (1991). Atualmente é Professor Universitário da CEFET-RJ. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto. Atualmente faz doutorado em Engenharia Civil com enfase em estruturas de aço na Pontifícia Universidade Católica (PUC) (Texto informado pelo autor)