possui mestrado em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Economia pela Universidade de Brasília (2003). É pesquisador do IPEA desde 1996, foi Coordenador Geral na Secretaria de Comércio Exterior do Ministério de Desenvolvimento Indústria e Comércio Exterior em 1999, Diretor e Vice-Presidente do IPEA no período 2005-2007. Coordenou diversos estudos sobre a indústria brasileira com ênfase na inovação tecnológica e possui diversas obras editadas sobre essa temática. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria do Comércio Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: indústria brasileira, inovação tecnológica, firmas e integração comercial. (Texto informado pelo autor)