Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e mestrado em Patologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Atualmente é professor assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária e Medicina de laboratório, atuando principalmente nos seguintes temas: Medicina Veterinaria, Clínica de Pequenos Animais, Medicina de Laboratório/Patologia Clínica. (Texto informado pelo autor)