Graduado em Medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1996). Mestrado em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela UERJ (2003). Doutorado em Ciencias Médicas (Doutor em Medicina) pela UERJ (2013). Atualmente é Professor Adjunto de Reumatologia da UNIRIO, da Pós-Graduação Lato Sensu e Residência em Reumatologia da UNIRIO e médico do ambulatório de Doenças Autoimunes em Reumatologia do Hospital Universitário Gaffrée e Guinle. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia biológica, antifosfolipídeo, colagenoses e semiologia. (Texto informado pelo autor)