Possui graduação em Comunicação pela Universidade Federal da Paraíba (1982), mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é proferssor adjunto da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em cinema documentário, atuando principalmente nos seguintes temas: documentários, cinema, comunicaçao audiovisual, culturas visuais e audiovisuais, interfaces audiovisuais. Leciona no Programa de Pós-Graduação em Artes Visuais da UFPB/UFPE. (Texto informado pelo autor)