Bacharel em Química pela USP-SP (1979), mestrado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela USP-SP (1986) e doutorado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela USP-SP (1992). Professor Associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Ensino e Pesquisa em Química Analitica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Determinacáo da qualidade da água, estudo de anomalias hidrogeoquímicas, adsorcáo de metais, tratamento de resíduos. (Texto informado pelo autor)