Possui mestrado em Ciência dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos, Campus Sorocaba (2014), graduação em Tecnologia Mecânica Projetos Fatec Faculdade de Tecnologia (2011) e Tecnico em Mecatrônica pelo Senai (2005). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, Campus Itapetininga. Possui experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas, atuando principalmente nos seguintes temas: Fabricação Mecânica, ensaios mecânico, sustentabilidade, biomassa e bioenergia. (Texto informado pelo autor)