Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1967) e Livre Docência pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1986). Atualmente é professor titular aposentado da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) e professor titular da Universidade Severino Sombra. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia, Embriologia e Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: placenta. (Texto informado pelo autor)