Doutorando em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais com estágio doutoral na École des Hautes Études en Sciences Sociales como pesquisador livre e no Fonds Ricoeur como pesquisador associado (bolsista CNPq SWE). Possui mestrado (2010) e graduação (2008) em filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria. Participa do grupo de pesquisa, financiado pelo CNPq, Sujeito, Narrativa e Ação: a promessa em Ricoeur. Na Universidade Federal de Minas Gerais, ministrou as disciplinas Introdução à Filosofia, Tópicos em Filosofia II: memória história e subjetividade em P. Ricoeur e Prática de pesquisa em filosofia como bolsista CAPES-REUNI. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Fenomenologia e Hermenêutica Filosófica, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade pessoal, subjetividade, alteridade, temporalidade, narratividade, interpretação, ética e teoria da ação. (Texto informado pelo autor)