João Navarro Soares Júnior concluiu o doutorado em Engenharia Elétrica [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo em 1998. Atualmente é Professor da Universidade de São Paulo. Publicou 5 artigos em periódicos especializados e 45 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 itens de produção técnica. Orientou 7 dissertações de mestrado, além de ter orientado 5 trabalhos de conclusão de curso na área de Engenharia Elétrica. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atua na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos. Em suas atividades profissionais interagiu com 21 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: CMOS, microeletrônica, circuitos RF, microeletronica, Projeto de Circuitos, Conversor D/A, Analog Circuits, high speed digital circuits, TSPC e A/D Converter. (Texto informado pelo autor)