Possui graduação em AGRONOMIA pela Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel (1987), Especialização em Proteção de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e Mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006). Atualmente é Chefe da Área de Fiscalização de Agrotóxicos e Afins do Departamento de Fiscalização e Defesa Agropecuária da Secretaria da Agricultura do Estado do Paraná. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Defesa Fitossanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: defesa da produção agrícola, proteção ao consumidor de alimentos, produção de alimentos, defesa fitossanitária e proteção da economia do paraná. (Texto informado pelo autor)