Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1969) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1973). Atualmente é professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de desempenho de sistemas de transmissão digital, sistemas celulares, redes via satélite e QoS em redes de comunicações. (Texto informado pelo autor)