Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1976), especialização em Análise de Sistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina(1977), especialização em Engenharia de Produção pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1985) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é Professor Universitário da Universidade do Estado de Santa Catarina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eletromagnetismo, Elementos finitos, Guias de Onda, Fibra optica, Erbium e Telureto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)