João Alberto Venegas Requena concluiu o doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo em 1995 (São Carlos). Atualmente é Professor Livre Docente da Universidade Estadual de Campinas. Consultor da Vallourec Mannesmann do Brasil. Foi Diretor da Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo (2002-2006), Diretor Associado da Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo (2001-2002), Coordenador da Coordenadoria de Projetos da FEC (1998-2002), Coordenador Associado do Curso de Graduação em Engenharia Civil (1991-1994). Publicou 21 artigos em periódicos especializados e 106 trabalhos em anais de eventos. Possui 40 softwares. Participou de 62 eventos. Foi membro de 95 bancas examinadoras e outras 04 de comissões julgadoras. Orientou 03 teses de doutorado, 18 dissertações de mestrado além de ter orientado 30 trabalhos de iniciação científica na área de Engenharia Civil. Atua na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas Metálicas. (Texto informado pelo autor)