Formado em Engenharia Mecatrônica no 2ºperíodo/2006 na Universidade de Brasília, atualmente trabalha na EMBRAER em sistemas de propulsão. Seu projeto de graduação consistiu no projeto de uma plataforma barra-esfera (ball and beam) e aplicação de controle fuzzy. Área de interesse se concentra em controle aplicado e sistemas autônomos. Atua principalmente nos seguintes temas: controle aplicado, controle fuzzy, controle baseado em microcontrolador e sistema barra-esfera. (Texto informado pelo autor)