Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1983) , mestre em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e doutorando em Ciência Florestal pela UFV, com ênfase em manejo de microbacias hidrográficas. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais. Leciona as disciplinas de Anatomia Vegetal, Economia dos Recursos Naturais e Manejo de Microbacias Hidrográficas no Curso de Bacharel em Agroecologia e, Projetos em Educação Ambiental, Avaliação de Impactos Ambientais, Planejamento Ambiental e Economia Ambiental, no Curso Técnico em Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)