Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1992), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2000). Atuou, por quase 12 anos, no Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, sendo, atualmente, professor associado do Departamento de Engenharia de Energias Renováveis DEER do Centro de Energias Alternativas e Renováveis CEAR, da Universidade Federal da Paraíba UFPB. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Dinâmica dos Fluidos Computacional. Atualmente coordena Projetos de Pesquisas voltados à Simulação Computacional da Interação Fluido/Estrutura em Bombas de Cavidades Progressivas, à Simulação Computacional Híbrida de Escoamentos Submetidos a Campos Magnéticos e à Análise de Escoamentos Turbulentos via via Transformação Integral e Modelos Diferenciais de Turbulência. (Texto informado pelo autor)