Doutorando do Programa de Pós Graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente PRODEMA Departamento de Ciências Geográficas (DCG) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente PRODEMA, Departamento de Ciências Geográficas da UFPE. Especialista em Gestão Ambiental pela Universidade de Pernambuco UPE, campus Mata Norte. Graduado em Licenciatura Plena em Geografia pela Faculdade de Formação de Professores de Nazaré da Mata/UPE-Mata Norte. Tem experiência em ensino/pesquisa de Geografia e Educação, pesquisa/extensão em Educação Ambiental e atividades de supervisão e coordenação de recursos humanos. Interesse em temas relacionados à Geografia cultural, econômica, política e urbana; produção e uso de biocombustíveis; problemas socioambientais em áreas lindeiras de rios em cidades; análise da paisagem; relações Sociedade Natureza; sistema capitalista; filosofia; gestão ambiental; análise de políticas de educação ambiental; técnicas e métodos de pesquisa; e práticas de ensino. Já atuou em órgãos de pesquisa estatística e geográfica como o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), participando em trabalhos de campo de natureza técnico-censitária e acadêmica, além de possuir experiência em docência no ensino Fundamental II, Médio, cursos de pré-vestibular e nível superior. (Texto informado pelo autor)