Graduado em Comunicação Social, habilitação em Produção e Direção de Rádio e Televisão pela Fundação Armando Alvares Penteado (1985), Mestre em Educação: Currículo (1994) e Doutor em Comunicação e Semiótica (2001), ambos pela PUC de São Paulo. Desde 1995 é professor de Roteiros para TV e Adaptações Literárias no Departamento de Comunicação Social da UNESP (Universidade Estadual Paulista campus de Bauru). Pesquisador e produtor de conteúdos para TV, com ênfase em Design de Audiovisual e Interatividade. Atua principalmente nos seguintes temas: audiovisual digital, artemídia, cibercultura e roteiro para transmídia. Vem se dedicando a duas outras linhas de pesquisa: Direitos Humanos no contexto LGBT e Indústrias Criativas. (Texto informado pelo autor)