Moraes é Humanista, Doutorando, Mestre em Direito nas Relações Sociais pela Universidade da Amazônia UNAMA. Pós-Graduado com especialização em Polícia Judiciária pela Universidade do Estado do Pará-UEPA, Pós-Graduado em Direito Penal e Processo Penal pela Universidade Estácio de Sá/RJ. Possui Graduação em Direito pela Universidade da Amazônia Unama (1991) com especialização em Direito Previdenciário e Direito Penal. Ex-estudandte do Curso de Economia da Unama. É servidor público estadual Delegado de Polícia aposentado Ex-Secretário Interino de Segurança Pública do Estado do Pará Ex-Delegado Geral da Polícia Civil do Estado do Pará. Professor da Acadepol/PA, do IESP, ex- Professor convidado da ESA, Ex-Professor da Fapam, Professor convidado da empresa de segurança Puma. Autor do Livro "Polícia Cidadã". É autor de vários artigos publicados pelos jornais "O Liberal", "Diário do Pará" e "Correio do Tocantins". É um dos compositores do hino da Polícia Civil do Pará. Ex-Presidente de vários centros comunitários. Presidente do Sindicato dos Delegados de Polícia do Estado do Pará. Ministra palestras nas áreas de suas especializações e na área dos Direitos Humanos. É Advogado e ex-membro da Comissão de Direitos Humanos da OAB/PA. Professor convidado de banca examinadora de TCC da Unama. Cantor Profissional, Compositor e Poeta. (Texto informado pelo autor)