possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado (2007) e doutorado (2012) em Ciências Cartográficas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Posicionamento Geodésico atuando na realização e conversão de referenciais geodésicos. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG. (Texto informado pelo autor)