Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1980), graduação em Licennciatura em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Itajubá/MG (1978), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Itajubá e diretor do Departamento de Tecologia da Informação e Comunicação (DSI). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software E Banco de Daods, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Projetos, Gestão do Conhecimento, Segurnça da Informação em Banco de Dados e Tecnologias para Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)