Formado em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco e aluno do Curso de Ciências Econômicas da UFPE, participou do projeto de iniciação científica (PIBIC) da UNICAP/CNPQ com pesquisa nas áreas de direito constitucional e direito processual civil sob a orientação do professor José Mario Wanderley Gomes Neto. Atualmente, trabalha em pesquisas que buscam compreender como as questões políticas, socias e econômicas influeciam as decisões judicias, bem como o impacto destas numa perspectiva macroeconômica. Profissionalmente, advoga nas áreas civil, tributária e empresarial-societária. (Texto informado pelo autor)