Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Especialista em Periodontia pela Universidade Luterana do Brasil (2003). Aluno do curso de Mestrado Acadêmico em Odontologia com ênfase em Periodontia na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Aluno do curso de Especialização em Saúde da Família na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA). Atualmente é periodontista do Centro de Especialidades Odontológicas em Lajeado, RS. (Texto informado pelo autor)