Graduação em ciências Biológicas pela Universidade Santa Cecilia (1996). Mestre pelo Instituto de Pesca-APTA (2011). Professor da Universidade Santa Cecilia, nas disciplinas de Ecologia de populações e Comunidades, Fisiologia Animal e Ecologia Marinha e Dulcícola, além de atuar com algumas pesquisas nas áreas da Ictiofauna. Atualmente sou líder do Laboratório de Peixes Continentais. Atuo com consultoria ambiental. Sou sócio proprietário da empresa Aquática Consultoria Ambiental LTDA. Conselheiro do CRBio-01. (Texto informado pelo autor)