Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1992), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é engenheiro da Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia, Professor Doutor do curso de Engenharia Civil e Coordenador de Pesquisa da Faculdade Ideal. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia nas áreas de Mecânica dos Solos, Fundações e Pavimentação. Experiência na área de Gestão como Coordenador de Pesquisa de Instituição de Ensino Superior e como Diretor Científico de Associação. (Texto informado pelo autor)