Possui doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) na área de Ergonomia. Atualmente é Diretor da J.lMachado Desenvolvimento Humano e Organizacional Ltda, Didata em Dinâmica dos Grupos pela Sociedade Brasileira de Dinâmica dos Grupos e Facilitador Didata de Biodanza pela International Biocentric Fundation Chile. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, dinâmica dos grupos, biodanza, gestão empresarial e desenvolvimento do potencial humano. (Texto informado pelo autor)