Possui graduação em Bacharel em Direito e em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (1968) . Livre Docente em Paleografia pela Universidade Federal do Estado do Rio deJaneiro. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Colonial, atuando principalmente no seguinte tema: Paleografia e Diplomática. Coordenador do Núcleo de Paleografia e Diplomática da UNIRIO. Professor Visitante Convidado de Paleografia da Universidad de Valladolid, Espanha 2010. Sócio Honorário do IHGB- Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro. Sócio Correspondente do IHGES-Instituto Histórico e Geográfico do Espírito Santo. Autor de vários livros e publicações sobre Paleografia e História do Espírito Santo. Presidente da Câmara Técnica de Paleografia e Diplomática do Conselho Nacional de Arquivos CONARQ/ Arquivo Nacional/Ministério da Justiça. (Texto informado pelo autor)