João Alberto de Almeida concluiu o mestrado em Direito Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais em 1994. Concluiu o doutorado em Direito Constitucional pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2008. Atualmente é Professor Adjunto III da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais e Juiz do Trabalho Tribunal Regional do Trabalho da 3ª Região. Atuou como Procurador do Estado de Minas Gerais, como Diretor e Orientador Forense da Divisão de Assistência Judiciária da Faculdade de Direito da UFMG (DAJ-FDUFMG) e como advogado em Minas Gerais. Possui 1 capítulo de livro, 2 artigos em periódico nacional e 1 livro publicado. Participou de 60 eventos no Brasil. Orientou 29 trabalhos de conclusão de curso na área de Direito. Recebeu 5 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito Processual Civil, Direito Constitucional, Direito do Trabalho e Direito Processual do Trabalho. (Texto informado pelo autor)