Possui graduação em Ciencias Biológicas (UFMG 2010) e Mestrado em Parasitologia (UFMG-2012) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente cursa doutorado no Programa de Bioinformática do ICB UFMG. Realiza seus experimentos no Laboratório de Imunologia e Genômica de Parasitos, na Universidade Federal de Minas Gerais, sob a orientação da professora doutora Daniella Castanheira Bartholomeu. Tem experiência na área de Parasitologia, Imunologia, Biologia Molecular e Bioinformática, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico da doença de Chagas, produção de proteínas Recombinantes, doença de Chagas, proteínas de superfície, genes quimera, interação parasito-hospedeiro. (Texto informado pelo autor)