Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1995). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, e na Área de Qualidade de Energia Elétrica atuando principalmente nos seguintes temas: coeficientes de sensibilidade e colapso de tensão e Indicadores de Qualidade de Energia. (Texto informado pelo autor)