Bacharel em Comunicação Social Habilitação em Rádio e TV pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus Bauru. Ator e Diretor Teatral titulado pelo Sindicato dos Artistas e Técnicos em Espetáculos de Diversão do Estado de Minas Gerais. Desenvolve pesquisa no campo da Preparação de Atores Teatro e Audiovisual e seus aspetos pedagógicos. Atualmente é docente titular do Ensino Médio na Escola Técnica de Eletrônica "Francisco Moreira da Costa" Rede Jesuíta de Educação atuando na disciplina de Arte, e na disciplina extracurricular de Interpretação Teatral. Tem como téoricos-base: Brecht, Spolin, Alschitz, Stanislavski, Grotowski e Diderot. (Texto informado pelo autor)