Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Ciencias da Saúde de Alagoas (1993), residência médica em Cirurgia Geral pelo Hospital do Servidor de São Paulo (1995), residência em Cirurgia Oncológica pela Fundação Antonio Prudente- Hospital do Câncer A.C. Camargo em 1999 recebendo o título de especialista em Cirurgia de Cabeça e Pescoço e desde 2008 nesta instituição atua como médico titular no Departamento de Cirurgia de Cabeça e Pescoço e Otolaringologia. Em 2004 defendeu doutorado em Oncologia pela Universidade de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia, câncer, tireóide, complicações, tratamento e fatores prognósticos em câncer de cabeça e pescoço. (Texto informado pelo autor)