Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Goiás (1990), Licenciatura Em Construção Civil pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1990), especialização em Administração Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira (1995), mestrado em Geotecnia pela Universidade de Brasília (2000) e doutorado em Geotecnia também pela Universidade de Brasília (2007). Desde 1994 é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG, campus Goiânia. Tem larga experiência na área de Geotecnia, com ênfase em Ensaios Laboratoriais e Pavimentação. O tema da sua pesquisa de doutorado foi a utilização de agregados reciclados de resíduos sólidos da construção civil em camadas de pavimentos flexíveis. No biênio 2008-2009 exerceu o cargo de Coordenador da Área de Construção Civil do campus Goiânia do IFG. (Texto informado pelo autor)