possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Engenharia Agrícola (área: recursos hídricos e ambientais) pela Universidade Federal de Viçosa (2004), com período sanduíche na Universitat Bonn (Rheinische Friedrich-Wilhelms). Trabalhou na execução de projetos de irrigação e drenagem como Engenheiro Agrícola encarregado de obras. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São João Del-Rei, Campus Sete Lagoas, MG. Atuação profissional principalmente nas seguintes linhas: modelagem aplicada à agricultura, planejamento em agricultura irrigada (modelos de otimização e de análise de risco), irrigação e drenagem, dinâmica de água e solutos no solo e requerimento hídrico de cultivos. (Texto informado pelo autor)