possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP (1996) onde fez o concurso de Livre Docência (2005) . Atuou como pesquisador no IPT Instituto de Pesquisa Tecnológicas do Estado de São Paulo no período de 1977 até 1996. Desde 1996 atua no Departamento e Geologia Aplicada DGA do Instituto de Geociências e Ciências Exatas da UNESP ( Campus Rio Claro) onde atualmente é professor adjunto . Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Aplicada e Geofísica Básica. Na Geofísica Aplicada atua principalmente nos seguintes temas: radar de penetração no solo (gpr), sísmica rasa, métodos elétricos aplicados no diagnóstico ambiental, águas subterrâneas e geologia de engenharia. Na Geofísica Básica atua prinipalmente na área de sismologia e métodos potenciais (grav e mag) nos estudos crustais. (Texto informado pelo autor)