Atualmente, cursa o Doutorado em Letras na Universidade Federal do Espírito Santo, com o projeto "Tibulo sob o signo de Babel: comentário e tradução". É Mestre em Letras pela Universidade Federal do Espírito Santo, tendo defendido em 2008 a dissertação "Elegias de Tibulo (liber primus): tradução, introdução e notas", e graduado em Letras Português pela mesma instituição (2006). Possui experiência na área de Letras, com ênfase em língua e literatura latina, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura latina, língua latina e tradução. (Texto informado pelo autor)