Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010). Atualmente é técnico de nível superior do Centro de Pesquisas René Rachou. Responsável pela realização da técnica de PCR para monitoramento genético de camundongos knockouts; realização de testes laboratoriais utilizando o analisador hematológico automático veterinário e o analisador bioquímico semi-automático. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)