possui graduação em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1979), graduação em Ciências Físicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1973), mestrado em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2000) e Doctorado En Marketing y Comercio Internacional Universidad de Extremadura (2006). Professor da Universidade Autónoma de Lisboa, onde é Investigador integrado do Centro de Estudos em Estratégia e Finanças Empresariais CEEFE/UAL. Foi professor colaborador do Centro de Ciências da Administração da Universidade do Estado de Santa Catarina (ESAG/UDESC), consultor Thermus Tecnologia, consultor do Instituto Mapa Pesquisa e Telemarketing e professor visitante Soc de Ensino Superior Estácio de Sá. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, gestão do conhecimento, gestão de informática,avaliação, economia mundial e pesquisas. (Texto informado pelo autor)