Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Umuarama (1975), graduação em Licenciatura Curta em Ciências pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Umuarama (1976), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (1981) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (1988). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: Equação Elíptica Quasilinear, Sub-Supersoluções e Teorema de ponto fixo de Leray-Schauder. (Texto informado pelo autor)