Possui graduação em História pela UNESPAR- Campus Paranaguá (2010). Mestrado em História das Ciências e da Saúde pela Casa de Oswaldo Cruz FIOCRUZ (2013). Doutorando do Programa de Pós-graduação em História da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Ciências, História da Saúde, História das doenças, História Regional e História do Brasil. Atua nos seguintes temas: reforma urbana; saúde pública e política; Império brasileiro; Primeira República; instituições e intelectuais. (Texto informado pelo autor)