Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos Fundação Lusíada (1987), mestrado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e doutorado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: GH (hormônio de crescimento) e diabetes mellitus. Responsável pelo Ambulatório de Crescimento da Disciplina de Endocrinologia no Conjunto Hospitalar de Sorocaba. (Texto informado pelo autor)