Possui graduação em Engenharia Aeronáutica Aerovias pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1972), mestrado em Civil Engineering Transportation pela University of California System(1977), doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo(1984) e pós-doutorado pela Universitaet Stuttgart(1991). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Operações de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:filas supersaturadas, filas determinísticas, filas estocásticas, medidas de mérito. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)