Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (2005). É mestre (2010) e doutor (2014) em Fitopatologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Desenvolveu parte dos seus experimentos de tese no Instituto de Agricultura Sostenible (IAS) do Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC), Córdoba Espanha (2011). Tem experiência na área de Fitopatologia, com ênfase em Epidemiologia de Doenças de Plantas. Atualmente é estagiário pós-doutoral no Laboratório de Química do Solo da UFRPE, desenvolvendo o projeto: "Avaliação de aspectos fitossanitários de plantas de Atriplex nummularia utilizadas na recuperação de solos salinos do sertão de Pernambuco" (Texto informado pelo autor)