Graduado em Biomedicina pela Universidade Ibirapuera(2008), possui habilitação em Análies Clílicas e Imaginologia. Especialização lato senso Imaginologia (2009), Mestrado em Oncologia (2013), Doutorando em Oncologia pela Fundação Antonio Prudente . Atualmente Biomédico do departamento de Imagem do A. C. Camargo Cancer Center ; possui experiência em Ressonância Magnética e Tomografia Computadorizada, aquisição e otimização de protocolos e utilização conciente de meios de contraste e tomografias de baixa dose. (Texto informado pelo autor)