é bacharel em Estatística pela Universidade de São Paulo (2007), bacharel em Ciências Atuariais pela Universidade de São Paulo (2012) e mestre em Estatística pela Universidade de São Paulo (2011). É aluno do doutorado em Estatística na Universidade de São Paulo (2013) e da graduação em Matemática Aplicada na Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é docente da Universidade de São Paulo (USP) e da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Foi docente da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Tem experiência nas áreas de Estatística e Atuária, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: Econometria, Séries Temporais, Inteligência Artificial, Análise de Dependência Multivariada, Análise Bayesiana de Dados, Matemática Atuarial, Seguros e Previdência. (Texto informado pelo autor)