Bacharel em Direito pela Universidade Regional do Cariri URCA. Mestre em Direitos Humanos pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Jurídicas da Universidade Federal da Paraíba PPGCJ UFPB e aluno do doutorado em Direito do mesmo programa. Possui experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria Geral do Direito, Filosofia do Direito e Direitos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Direitos Humanos, Filosofia Jurídica, Metodologia da Pesquisa, Introdução ao Estudo do Direito. Membro do Corpo Editorial e Revisor da Revista Direito e Dialogicidade. (Texto informado pelo autor)