Possui graduação em Engenharia Industrial Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense (1977), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), com foco em Tecnologia da Soldagem, e doutorado na Alemanha em Engenharia Mecânica pela Rheinisch- Westfaelische Technische Hochschule Aachen (1988), também com foco em Tecnologia da Soldagem. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ). Tem experiência na área de Engenharia Metalúrgica e de Materiais, com ênfase em Tecnologia da Soldagem, atuando principalmente nos seguintes campos: Metalurgia Física da Soldagem, Processos de Soldagem, Parâmetros de Soldagem, Integridade Estrutural, Metalurgia Física das Ligas Ferrosas e Não Ferrosas, Análise de Tensões com Ultrassom, Ensaio de Estanqueidade (Leak Testing) e Ensaios Não Destrutivos. (Texto informado pelo autor)