Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é mestrando em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás. Tem interesse por etnobiologia, ecologia aplicada, biologia da conservação e conservação de Aves. Desenvolve, no momento, um projeto com o objetivo de avaliar as mudanças do risco de extinção de aves brasileiras no decorrer do tempo. Tem experiência com etnobiologia, com enfoque na percepção humana da natureza e conservação de Aves. (Texto informado pelo autor)