possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Ceará (2001), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) . Atualmente é professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais-CEFET-MG campus II. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Otimização Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: Problema do Caixeiro Viajante, Problema do Caixeiro Viajante Multiproduto, Problema de Mínima Latência, Otimização Combinatória, Relaxação Lagrangeana e Decomposição de Benders . (Texto informado pelo autor)