Possui graduação em Turismo e Meio Ambiente (2008), Geografia (2013) ambas pela UNESPAR/FECILCAM e mestrado em Geografia com enfase em Analise Ambiental pela Universidade Estadual de Maringá- UEM. Atualmente é aluno do curso de doutorado do Programa de Pós Graduação em Geografia da Universidade Estadual de Maringá, pesquisador do Laboratório de Estudos Paleoambientais da Fecilcam (LEPAFE) e do Grupo de Estudos Multidisciplinares do Ambiente (GEMA) da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência nas área de: Turismo com ênfase em Meio ambiente, analise ambiental, estudos de distribuição biogeográfica e reconstrução paleoambiental por meio de bioindidacores. (Texto informado pelo autor)