Bacharel em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade Estadual da Paraíba (2010) e Bacharel em Ciências Sociais (Habilitação em Sociologia) pela Universidade Federal de Campina Grande (2013). Mestre em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade Federal de Campina Grande (2013). Doutorando em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Possui interesse por Pensamento Social Brasileiro, Sociologia da Cultura e Sociologia da Literatura, com foco em produção cultural, elites, biografias, intelectuais e instituições de cultura. Em projetos de extensão, trabalhou com cineclubes, arte fotográfica e periódicos culturais ao longo da graduação. Em pesquisas, desenvolveu estudos de trajetórias intelectuais, estudos de elites, grupos urbanos e instituições culturais. Membro associado da Sociedade Brasileira de Sociologia. (Texto informado pelo autor)