Possui graduação em licenciatura plena e bachaelado em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (2003) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (2006). Atuou de 2007 a 2012 como assessor técnico em habitação de interesse social e urbanização de assentamentos precários na Fundação de Desenvolvimento Habitacional de Fortaleza. Atualmente é professor mestre nível 15 Secretaria de Educação Básica do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Planejamento Urbano e Regional. (Texto informado pelo autor)