Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992), mestrado em Físca da Matéria Condensada pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência em computação de alto desempenho em geofísica do petróleo e na área de Física, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação numérica e vidros de spins. (Texto informado pelo autor)