Graduado em Medicina na Universidade Federal de Pernambuco em 1981. Fez Residência Médica em Cirurgia Geral no Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco em 1982-1984. Concluiu o Mestrado em Cirurgia (1991) e o Doutorado em Cirurgia (2003) na Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Medicina Cirúrgica da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Pernambuco (UPE) e cirurgião do Hospital Universitário Oswaldo Cruz/UPE. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia do Aparelho Digestivo, Cirurgia Videolaparoscópica e Cirurgia da Obesidade. (Texto informado pelo autor)