Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1970), especialização em Prótese Dentária pela Escola de Aperfeiçoamento Profissional de Associação Brasileira de Odontolo(1978), especialização em Dentística pelo Conselho Regional de Odontologia(1981), mestrado em Odontopediatria pela Universidade Federal de Santa Catarina(1982) e aperfeicoamento em Prótese Fixa pela Universite de Nancy I(1983). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Resistência a abrasão, Resinas compostas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)