Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1975), Mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professor titular da Fundação Universidade Federal do Rio Grande. Desde a obtenção do doutoramento concentra suas pesquisas na área costeira. É professor do curso de Mestrado em Engenharia Oceânica da Furg com linhas de pesquisa na área e teses orientadas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Hidráulica, atuando principalmente nos seguintes temas: ondas oceânicas, irrigação e modelos físicos hidráulicos. (Texto informado pelo autor)