Graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista (2005) e mestrado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente trabalha na Mineral Engenharia e Meio Ambiente Ltda, empresa com sede em São Paulo que atua na área de Consultoria Ambiental. Experiência de 7 (sete anos) no desenvolvimento de projetos ambientais. Atualmente participa da execução de projetos e propostas técnicas e integra a equipe de estudo de processo de licenciamento junto aos órgãos ambientais. Destaca-se também a realização de outras atividades, tais como, levantamento de passivos ambientais, investigação de áreas contaminadas, monitoramento geotécnico e ambiental de aterros sanitários, amostragem de águas superficiais e subterrâneas, instalação de poços de monitoramento e piezômetros, elaboração de perfis geológicos e geotécnicos, implantação de sistemas de remediação de áreas contaminadas, diagnóstico do meio físico e avaliação de impactos ambientais e suas respectivas medidas de controle, mitigação, compensação e minimização. (Texto informado pelo autor)