Professor-assistente no Departamento de Comunicação e Expressão da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) dese dezembro de 2012. Jornalista formado pela Universidade Federal do Paraná (1993), com especialização em Projetos Empresarais Públicos e Privados (1997) e mestrado em Letras/Linguística (2001) pela mesma instituição e professor em cursos de Comunicação Social a partir de 1998. Desde 1992 atuou na área de comunicação empresarial, exercendo diversas atividades de relacionamento com a mídia à produção de veículos institucionais para diversos públicos. Começou no Banco do Brasil, onde atuou principalmente na Superintendência Estadual do Paraná, depois, na iniciativa privada, chegou a sócio da "Impressione Políticas de Comunicação" e, posteriormente, montou a sua própria empresa: "Guto Moliani Comunicação Institucional". Atualmente se dedica exclusivamente a estudos e projetos relacionados à comunicação interna e eventos. (Texto informado pelo autor)