Graduado em História Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Maranhão (2006), sob orientação da profa. Dra. Maria da Glória Guimarães Correia. Mestre em História do Brasil pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal do Piauí (2010), sob orientação do prof. Dr. Edwar de Alencar Castelo Branco. Graduando do curso de Música Licenciatura da Universidade Estadual do Maranhão. Atuo no Programa Darcy Ribeiro da Universidade Estadual do Maranhão. Regente do Coral Eduardo Carlos Pereira da 1ª Igreja Presbiteriana Independente de São Luís. Tenho experiência na área de História e música, com ênfase nas vivências musicais das elites do Brasil imperial, nos seguintes eixos: músicos e professores (as) de música, aulas de música, teatro, companhias líricas, festa, dança, gosto musical, jornais. (Texto informado pelo autor)