Possui graduação em Engenharia Mecânica, especialização em Educação a Distância e é mestrando em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco. Foi professor da Universidade Federal da Bahia e, atualmente, é docente do colegiado de Engenharia Civil da Universidade Federal do Vale do São Francisco. Na Univasf, coordenou a implantação dos cursos de graduação e pós-graduação na modalidade a distância, exerceu funções de Diretor de Planejamento e Ensino, Pró-Reitor de Ensino, Coordenador UAB, Coordenador do Telessaúde e Secretário de Educação a Distância. É membro da Câmara de Ensino da Univasf, membro do grupo de pesquisa de Ciências Cognitivas e Tecnologia Educacional da UFPE e consultor da Diretoria de Educação a Distância da Capes. Tem experiência na área de Tecnologia EducacionaL, com ênfase na concepção e modelagem de ambientes colaborativos de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)