João Encaciel é cantor e compositor, conhecido no meio artístico como BukJones. Participou dos primeiros e mais importantes trios elétricos da cidade do Salvador, o Tapajós; depois foi cantor do trio Novos Bárbaros. Foi band leader da primeira formação da Banda Mel, criador da banda Gente Brasileira e um dos precursores do movimento samba reggae na Bahia. Hoje, além de músico, atua na área cultural de preservação de acervos bibliográficos raros. É diretor cultural do Memória Arte. (Texto informado pelo autor)