Possui graduação em química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em físico-química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Foi professor visitante da Universidade de Brasília (2006-2008) e desde 2006 é especialista em regulação da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis, atuando nas áreas de avaliação de petróleos. Possui experiência na utilização de métodos teóricos no estudo de catálise heterogênea, bem como o uso de métodos experimentais na classificação de petróleos e na determinação da qualidade de combustíveis. (Texto informado pelo autor)