Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa(1974), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1978) e doutorado em Gênetica e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luis de Queiros(1987). Atualmente é Pesquisador III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e Pesquisador III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hibridos, Genética Quantitativa, Heterose, Genética Vegetal, Melhoramento de plantas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)