Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado (2005) e Mestrado em Biologia Evolutiva (2009) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa. Participou de diversos projetos relacionados a aquacultura(2006-2008). Atualmente é colaborador da multinacional BAYER, atuando na divisão ANIMAL HEALTH Aves/Suínos/Aquacultura. Tem experiência em Ciências Biológicas e Produção de organismos aquáticos, atuando principalmente nas seguintes áreas: produção de microalgas e análise de microorganismos, reprodução e larvicultura de peixes marinhos, reprodução e larvicultura de peixes ornamentais, Ecologia de peixes neotropicais e Meio Ambiente. Tem foco em vendas e marketing, trabalhando com gestão de pessoas, agroindústrias e desenvolvimento de mercado. (Texto informado pelo autor)