Possui graduação em Bacharelado Em Sistemas de Informação pela UNIRN (2004) e mestrado em Engenharia da Computação pela UFRN (2009) e doutorando em engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. É professor D III-II do IFRN, participou do projeto SISPL (sistema de processamento lotérico) pela CEF como projetista de software. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Otimização Combinatória, Processamento Paralelo e Distribuído, Aprendizagem por Reforço, Metaheurísticas, Algoritmos Cooperativos e Competitivos. (Texto informado pelo autor)