Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), residência médica em Otorrinolaringologia pelo Hospital Naval Marcílio Dias (2002), 3º ano de residência médica em Endoscopia Respiratória e Cirurgia de Cabeça e Pescoço pelo Hospital Geral de Bonsucesso (2003), mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e especialização em Cirurgia de Cabeça e Pescoço pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas através do Depatamento de Otorrinolaringologia do Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas (IPEC) da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ), além de médico endoscopista respiratório e cirurgião de cabeça e pescoço do Hospital Federal de Bonsucesso, Rio de Janeiro, RJ. Tem experiência na área de Medicina clínica e cirúrgica, com ênfase em otorrinolaringologia, endoscopia respiratória e Cirurgia de Cabeça e Pescoço, assim como na esfera acadêmica, tanto em docência, quanto em pesquisa. (Texto informado pelo autor)