Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2011) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2014). Atualmente é psicólogo educacional na Prefeitura Municipal de Marco-CE, psicólogo no NASF de Acaraú-CE e psicólogo clínico no Laboratório de Análises Clínicas de Acaraú Laca Saúde. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia e políticas públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia clínica, psicologia escolar/ educacional e políticas públicas de socioassistência. Tem interesse pela Análise Institucional Francesa e pelos estudos foucaultianos, sobretudo, os referentes ao tema da governamentalidade. (Texto informado pelo autor)