Mestre em Educação Matemática e Tecnológica na Universidade Federal de Pernambuco UFPE; possui Especialização em Programação do Ensino da Matemática pela Universidade de Pernambuco UPE- (2000); é graduado em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Alagoas (1998). Atualmente é professor assistente de Prática e Formação de Professores de Matemática do Curso de Licenciatura em Matemática da Universidade Estadual de Alagoas e professor de Matemática na Escola Estadual Graciliano Ramos, escola pública de ensino médio. Tem experiência em Educação Matemática, com ênfase na área de Prática Docente e Formação de Professores de Matemática. (Texto informado pelo autor)