Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Oeste Paulista (1986), especialização em Metodologia e Didática no Ensino Superior (1989), graduação em Ciências Licenciatura Plena em Química pela Universidade do Oeste Paulista (1996) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor Faculdades Adamantinenses Integradas e das Faculdades Integradas de Três Lagoas AEMS. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Fármacos, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoterapia, eficácia, anti-venom, planejamento racional, envenomation e efeito farmacológico. Atua nas áreas da química farmacêutica-medicinal, farmacognosia, síntese e desenvolvimento de fármacos, fitoterapia, botânica e atenção farmacêutica. Trabalhou como supervisor de estágio nas Faculdades Adamantinenses Integradas nas áreas de farmácia comunitária, farmácia fitoterápica e farmácia do posto de saúde. Iniciou o projeto de farmácia fitoterápica, com fornecimento de produtos fitoterápicos ao município de Adamantina de 2004 a 2010. Iniciou suas atividades nas Faculdades Integradas de Três lagoas em agosto de 2.011 como professor e coordenador do curso de Farmácia. (Texto informado pelo autor)