possui mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais e coordenador do Programa de Pós-Graduaçao em Biologia Vegetal (2012-2014). De 2004 a 2007 participou da Comissão de Avaliação dos Programas de Pós-Graduação (CB I) sensu stricto da CAPES. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Taxonomia de Angiospermas, Sistemática em Solanaceae e Estudos Florísticos. É curador da coleção de Dicotiledôneas e do banco de dados do herbário BHCB, faz parte do comitê gestor do INCT Herbário Virtual da Flora e Fungos do Brasil e atua na coordenação da Lista de Espécies da Flora do Brasil. (Texto informado pelo autor)