Possui graduação em Zootecnia pela Universidade São Marcos (2006) e Título de Especialista em Produção e Nutrição de Ruminantes pela FEALQ/USP (2008). Mestre em Nutrição Animal pela UNESP campus Botucatu e Doutorando na mesma área pela Universidade de São Paulo, Campus de Pirassununga. Possui experiência na área de Nutrição de Ruminantes, atuando nas áreas: Desempenho de Bovinos de corte confinados; Aditivos para Ruminantes; Protocolos de Adaptação de Bovinos de Corte Confinados; Fermentação Ruminal; Bromatologia (Análises) e atualmente trabalhando como Gerente de Nutrição, Produção e Confinamento de um grupo agropecuário do MT. (Texto informado pelo autor)