Professor na Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA), campus Alegrete, Alegrete/RS. Mestre em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2010), especialista em Desenvolvimento Web e Sistemas de Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pelotas (2002). Membro do Laboratório de Engenharia de Software Aplicada (LESA) na UNIPAMPA. Tem interesse em linhas de pesquisa relacionadas à engenharia de software aplicada. Atualmente desenvolve pesquisas sobre engenharia de software orientada a sistemas autoadaptativos. (Texto informado pelo autor)