Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal de Goiás(1980), mestrado em Engenharia Mecânica [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba(2000) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande(2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:secagem, leentilhas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)