Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Mestre (2005) e Doutor em Zootecnia (2009) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente, é professor adjunto no Departamento de Zootecnia e Ciências Biológicas do Centro de Educação Superior Norte do Rio Grande do Sul da Universidade Federal de Santa Maria, no Campus de Palmeira das Missões RS. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: meta-análise, silagem, sistematização, produção animal, ácido linoléico conjugado e produção forrageira.. (Texto informado pelo autor)