Possui bacharelado em Filosofia (1955), bacharelado em Teologia (1959), licenciatura em Filososfia pelo Seminário Maior Redentorista, Juiz de Fora MG (1955), Mestrado em Educação pela UFRJ (1978) e Doutorado em Educação pela UFRJ (1986). Atualmente é professor adjunto aposentado da UFF e membro colaborador do Campo de Confluência "Estudos do Cotidiano e da Educação Popular" do Programa de Pós-Graduação em Educação da Faculdade de Educação da UFF, com o projeto de pesquisa "Gestão do Ensino Fundamental na Baixada Fluminense: tensão entre poderes, culturas e saberes no cotidiano da Escola Pública (2010-2011) Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão Democrática da Educação e da Escola Pública, Formação de Professores e Educação Popular, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia e educação, gestão democrática da escola pública, gestão e educação popular. Participa do Grupo de Pesquisa no Projeto de Pesquisa da UNIRIO: Arquivo, Religião e Movimentos Sociais: D. Adriano Hypolito, como modelo identitário católico na Baixada Fluminense (Texto informado pelo autor)