Bacharel em Ciências Jurídicas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996), Especialista em Direito Civil e Direito Processual Civil (1999), Mestre em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2002). Atualmente é professor titular da Universidade Metodista de Piracicaba e Advogado Militante. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho, atuações do advogado e profissional de direito. (Texto informado pelo autor)