Possui graduação em Engenharia Elétrica Enfase Em Eletrônica Digital pelo Instituto Maua de Tecnologia (1988), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor em dedicação exclusiva na UNIVERSIDADE MOGI DAS CRUZES, campus Vila Leopoldina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Hardware, atuando principalmente nos seguintes temas: lógica praconsistente, redes neurais, sistemas especialistas, reconhecimento de padrões e automação comercial. (Texto informado pelo autor)