Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Londrina (1996), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e doutorado pela Universidade Federal de São Carlos (2006). É professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Toledo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica Quântica, Mecânica Quântica e Física Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: interação da radiação com a matéria, sistemas quânticos abertos, álgebras deformadas, decoerência. Atualmente iniciou trabalhos na área de Matemática Aplicada e Física Matemática. Realizou estágio Pós-Doutoral e tem atuado na área de Educação em Ciências e Matemática mais especificamente na área de formação de professores em Ciências e Matemática. (Texto informado pelo autor)