Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Piauí (2000), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Rede PRODEMA/UFPI (2004) e é doutorando em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Rede PRODEMA/UFPI. Atualmente é Professor Assistente II da Universidade Federal do Piauí, no Departamento de Ciências Econômicas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia do Setor Público, Economia dos Programas de Bem-Estar Social e Economia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Setor público, associação de municípios, finanças públicas, desenvolvimento sustentável, Piauí, desenvolvimento, meio ambiente. (Texto informado pelo autor)