Especialista em Segurança de Sistemas Computacionais (2009), Pela Universidade Luterana do Brasil Campus Canoas, Graduado em Bacharelado de Sistemas de Informação pela mesma Universiade (2006), possui Formação Pedagógica de Docentes para as Disciplinas do Currículo Fundamental, Médio, e da Educação Profissional em Nível Médio com grau de Licenciado Pelo Instituto Federal do Rio Grande do Sul IFRS Sertão. É professor e coordenador do Curso de Sistemas de Informação da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA), foi professor na Faculdade Meridional (IMED), Atualmente é Consultor de TI da empresa Connectos Informática. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em redes de computadores e segurança de sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Firewalls, IDS, VPNs, Controle de Acesso, Auditoria, Distribuições Linux e Sistemas Operacionais para Servidores. (Texto informado pelo autor)