Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1989) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Paraíba (2002)AC: habitat urbano e meio ambiente. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência anterior na área acadêmica e setor privado em entomlogia florestal , reflorestamentos (pesquisa e operações), gestão da qualidade e produtividade (Especialização e consultoria). Atualmente trabalha com manejo e gestão ambiental, com ênfase em análise regional, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico, planejamento e gestão ambiental, cidade. Doutor Meio Ambiente e Desenvolvimento (MADE) UFPR (Texto informado pelo autor)