Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado (2006) em Engenharia de Produção pela mesma instituição. Está cursando o doutorado (com previsão de término em 2014) também em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo. Foi professor dos cursos de graduação em administração de empresas e de administração de empresas com habilitação em comérico exterior da Universidade Presbiteriana Mackenzie, ministrando disciplinas relacionadas a gestão de recursos humanos e administração geral. Atualmente leciona em curso de pós-graduação oferecido pela Fundação Vanzolini. Atua principalmente em temas relacionados a performance organizacional, desempenho no trabalho e autonomia. Tem experiência na área de gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)