É mestre pelo Programa de Pós-Graduação Associado de Artes Visuais UFPB/UFPE. Possui Especialização em Programação Visual pela FIP (Faculdades Integradas de Patos-PB), Graduações em Educação Artística (Licenciatura: Artes Plásticas 2001 e Artes Cênicas 2010) e em Comunicação Social (Bacharelado: Jornalismo 1989) ambas pela Universidade Federal da Paraíba. Atuou como professor mediador, no curso de Licenciatura Plena em Pedagogia, nos componentes curriculares: Linguagem Artística na Educação Infantil I e II (Artes Visuais e Cênicas), modalidade EAD, em 2010 2011. Atualmente, trabalha com programação visual na Pinacoteca do CCTA Centro de Comunicação Turismo e Artes/Universidade Federal da Paraíba. No campo dos processos de criação artística, desenvolve pesquisa com fibras naturais para reciclagem artesanal de papel, destinada a impressão gráfica (gravura). Nas Artes Visuais e Cultura tem participação em exposições (fotografia, desenho, gravura), comissões e festivais artísticos. Dedica-se a Comunicação, com foco no design gráfico (produção de capas de livros, cartazes, banners... .) (Texto informado pelo autor)