Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2005), Especialização em Periodontia pela Universidade Positivo UP (2007), Mestrado em Odontologia, Área de Concentração Clínica Integrada, Linha de Pesquisa Terapêutica Clínica Aplicada em Odontologia (Periodontia) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG (2009), e Doutorado em Odontologia, Área de Concentração Periodontia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" FOAr/Unesp (2013), tendo realizado seu Doutorado Sanduíche no The Forsyth Institute (Cambridge, EUA; 2012-2013). Atualmente, é Pós-Doutorando no Departamento de Fisiologia e Patologia da FOAr/Unesp, Professor Colaborador nas Disciplinas de Periodontia I (Graduação em Odontologia) e Filosofia da Terapêutica Periodontal (Programa de Pós-Graduação em Odontologia) desta mesma Instituição e atua como orientador de Iniciação Científica pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP revisão por pares). Participou de diversos cursos de curta e média duração incluindo cursos de Proteômica e Imunologia na Universidade de Harvard. Em pesquisa, tem experiência com técnicas de Biologia celular e molecular, como ELISA, RT-PCR, Western Blot, imunofluorescência, imunohistoquímica, citometria de fluxo e transfecção de células; estudos em animais e in vitro; estudos observacionais e ensaios clínicos randomizados. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia periodontal, terapêutica medicamentosa, terapêutica clínica, etiopatogênese da doença periodontal e endocrinologia reprodutiva periodontal. (Texto informado pelo autor)