Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1984), Mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal do Ceará (2000) e Doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal do Ceará (2008). Atualmente é professor ADJUNTO da Universidade Federal do Ceará, médico contratado do Hospital Batista Memorial de Fortaleza, médico Santa Casa de Misericórdia de Fortaleza. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Urologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica, atuando principalmente nos seguintes temas: impotência, insuficiência renal, prostaglandina, doença de peyronie e erectile dysfunction. (Texto informado pelo autor)