Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1985), especialização em Administração Rural pela Universidade Federal de Viçosa(1995), especialização em Agricultura Biológico Dinâmica pela Universidade de Uberaba(2007), curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Mádia de Agricultura da Região Cacaueira(1979), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Centro Educacional Dom Eduardo(1977) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Municipal de Educação(1975). Atualmente é Engenheiro Agronômo do Instituto Paranaense de Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Agronomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)