Tem experiência na área de História, pesquisa e ensino, com ênfase em História Ambiental. Atuou como educador nas Redes pública e privada de Ensino do Estado de São Paulo. É Mestre e Doutor em História e Sociedade no Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Ciências e Letras UNESP/ Campus de Assis, com Bolsa da FAPESP. Em janeiro de 2012 realizou estágio de pesquisa na cidade de Nova York, Estados Unidos, visitando os arquivos das Universidades de Nova York e Colúmbia e do Jardim Botânico de Nova York, além de entrevistar diversos pesquisadores "brasilianistas". (Texto informado pelo autor)