Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (UFC) com ênfase em Dinâmica Ambiental e Territorial. Especialista em Planejamento e Gestão Ambiental pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Tem experiência em Geociências e Consultoria Ambiental, com ênfase em Geografia Física, destacando-se os seguintes temas: Análise Geoambiental, Vulnerabilidade Ambiental, Riscos Naturais, Impactos Hidrometeóricos, Impactos Ambientais, Planejamento e Gestão Ambiental, Cartografia Temática e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)