Possui graduação em Desenho Industrial Habilitação em Progr. Visual pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e mestrado em Desenho Industrial pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor do Instituto de Ensino Superior de Bauru Ltda. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Artes Gráficas, atuando principalmente nos seguintes temas: design editorial, tipografia, diagramação, design promocional e projeto gráfico. (Texto informado pelo autor)