Começou seus estudos em ciências sociais na Universidade Federal de Pernambuco finalizando sua graduação na França. Nesse percurso cursou sociologia na Université Nancy 2 (2001-2002) e continuou sua formação na Université Monpellier 3 Paul Valery (2002-2003). Especializou-se em sociologia da socialização, sendo orientado, no mestrado, por Bernard Lahire e Nobert Bandier, concluindo sua dissertação na Université Lyon 2 Lumière (2003-2005), discorrendo sobre a relação entre sociedade e literatura. Torna-se doutor em sociologia pela UFPE(2006-2010) ao defender uma tese que tomou a obra e contexto intelectuais de produção de Graciliano Ramos como mote para o desmembramento de questões acerca das sobreposições existentes entre o realismo no romance social e sua "perspectiva sociológica" (de romance que descreve o funcionamento do mundo social). Suas pesquisas atuais, desmembramentos da tese, se interessam por questões de socialização, educação e cultura dos intelectuais. (Texto informado pelo autor)