Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André, com Especialização em Fisiologia pela Faculdade de Medicina do ABC, Mestrado e Doutorado em Ciências na área de Fisiologia no Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Desenvolve projeto de pesquisa com ênfase na modulação da neurotransmissão em cultura de células do Sistema Nervoso Central. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neuromodulação dos sistemas adenosinérgico, glutamatérgico, noradrenérgico, colinérgico e gabaérgico, assim como nos mecanismos envolvidos na liberação de neurotransmissores. (Texto informado pelo autor)