Possui especialização e mestrado na área das Ciências Jurídico-Criminais pela Universidade de Coimbra(Portugal), com título convalidado pela USP; possui graduação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas; é advogado sócio do escritório Bacchiega, Sangion Santalena Sociedade de Advogados, atuante na área criminal; é professor universitário nos cursos de graduação e pós-graduação; leciona, atualmente, na Universidade Prebiteriana Mackenzie de Campinas, no Centro Universitário Salesiano Unisal, e no curso de extensão jurídica Excelsu. Leciona as disciplinas de Direito e Processo Penal, Direito Penal, Criminologia, Ética e Estatuto da OAB e Políticas Públicas e Direitos Humanos. Lecionou na Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, e na Faculdade Metropolitana de Campinas Metrocamp. É associado e membro do conselho editorial da Revista LIberdades, do Instituto Brasileiro de Ciências Criminais IBCCRIM; é atual presidente do Instituto de Valorização da Vida Animal IVVA, OSCIP protetora dos animais. (Texto informado pelo autor)