Possui graduação em Engenheiro de Operação Modalidade Mecânica pela Escola de Engenharia Industrial de São José dos Campos(1978), graduação em Engenharia Mecânica Plena pela Escola de Engenharia Industrial de São José dos Campos(1984) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Professor Everardo Passos(1975). Atualmente é engenheiro mecânico de projetos do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)