Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002), mestrado em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004) e Doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), Pesquisador DCR CNPq/FUNDECT na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012) e Professor Temporário nos cursos de Tecnologia da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: cromatografia, química analítica, ambiental e educação. (Texto informado pelo autor)