possui Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983) e Mestrado em Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). Atualmente é professor Mestre da Pontifícia Universidade Católica de Campinas, sócio e diretor da Empresa Verde Socca Arquitetura S/S Ltda., sócio fundador da Associação Regional de Escritórios de Arquitetura de Campinas, associado do Centro de Ciências Letras e Artes de Campinas e sócio fundador da Associação dos Amigos do Centro de Campinas onde é Diretor Técnico. Desde 1993 é Conselheiro do CONDEPAC Conselho Municipal do Patrimômio Cultural de Campinas como representante da AREA Associação Regional de Escritórios de Arquitetura de Campinas. Desenvolve atualmente Projeto de Extensão na Pontifícia Universidade Católica de Campinas na elaboração de Projetos de Arquitetura e Urbanismo junto à Associações e Comunidades Carentes. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura e urbanismo, projetos de edificações, história e patrimônio histórico, restauro de edifícios históricos, meio ambiente e paisagismo. (Texto informado pelo autor)