João Batista Sartor é aluno do Doutorado em Música Práticas Interpretativas do PPGMUS da UNIRIO desde agosto 2012, orientado pelo Dr. Sérgio Barrenechea. Participou da organização do XVIIII Colóquio da UNIRIO e da comunicação de um artigo e um recital comentado neste evento. É co-autor do livro editado em 2013 "Educação Musical e Filosofia" pela PPGMUS da UNIRIO no qual é responsável pelo capítulo "A Pesquisa Artística no Brasil e a Concepção de Dialética Histórica de Hegel na Fenomenologia do Espírito". Regeu a Banda Sinfônica e a Orquestra Sinfônica da UNRIO em 2013. É professor nomeado de flauta da UFSM desde 2005. Leciona as classes de Flauta, Música de Câmara, Apreciação Musical e Orquestra de Sopros da UFSM, da qual era o diretor musical e regente. Seus ex-alunos ocupam posições de destaque no meio profissional e artístico dentro e fora do país como flautistas e educadores musicais, muitos deles hoje com mestrado e doutorado. Tem participado da comissão organizadora do Festival Internacional de Inverno da UFSM que traz professores internacionais e nacionais de destaque a cada ano a Santa Maria. Em 2009 coordenou a realização do II Encontro Estadual de Flautistas do RS na UFSM . Foi flautista da OSPA-RS de 1990 à 2005 e da Orquestra Unisinos-RS. Entre dezembro de 2001 e junho de 2002 cursou flauta com a professora Patricia Nagle e música de câmara na École Normale de Musique Alfred Cortot de Paris. De janeiro a março de 1999 esteve na Itália aperfeiçoando-se em flauta com o professor Marzio Conti no conservatório da cidade de Lucca. Em julho de 1998 se formou em Mestrado em Música-Flauta pela The University of Iowa, EUA, orientado pelo Dr. Tadeu Coelho, após iniciar o Mestrado pela University of New Mexico em 1996. Na sua passagem pelo exterior participou ativamente de recitais de música de câmara e orquestras. João Batista começou seus estudos musicais na Fundarte de Montenegro-RS em 1974, e de flauta em 1979, orientado pelo professor Osvaldo Lopes. Em 1990 concluiu o Bacharelado em Flauta pela UFRGS como aluno do Dr. Hans Hess. Foi aluno de análise musical de Flávio Oliveira e estudou música brasileira e harmonia instrumental com Paulo Dorfman. Em 1995 ele foi agraciado com bolsa de estudos no exterior pela Vitae. Em 1997 participou do curso de férias da La Académie International d Été, de Nice, França e tem participado de vários master classes e cursos com renomados flautistas, musicistas, educadores e musicólogos e ministrou vários master classes e cursos de flauta e música. Já lecionou flauta na Fundarte, Escola de Música da Ospa, Projeto Sinos-Acorda da Unisinos, EST-Sinodal, UFRGS e Instituo Villa-Lobos da UNRIO. Tem intensa atuação na vida musical gaúcha através de participações na OSPA e Unisinos e como convidado nas orquestras SESI-FUNDARTE-RS e Theatro São Pedro-RS e de participações em inúmeros recitais de música de câmara no Rio Grande do Sul, outros estados e em outros países como Uruguai, Argentina, Estados Unidos, França e Itália. Também realiza apresentações de música popular. Como solista, atuou junto à OSPA, UNISINOS, Orquestra de Câmara SESI-FUNDARTE, e, tendo com esta última, participado da gravação de um CD como solista em 1999. (Texto informado pelo autor)