Possui graduação em Estatística (1989) e em Matemática Aplicada e Computacional (1991) pela Universidade Estadual de Campinas e mestrado em Engenharia Agrícola na área de Planejamento e Desenvolvimento Rural Sustentável pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atua como pesquisador da Embrapa Informática Agropecuária desde 1994, exercendo atividades de gerência e desenvolvimento de sistemas de informação. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase no uso de geotecnologias voltadas ao monitoramento agrícola e ambiental, abordando temas de pesquisa relacionados a sensoriamento remoto, geoprocessamento, reconhecimento de padrões e classificação de imagens. (Texto informado pelo autor)