Possui graduação em Quimica pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2008) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente é aluno de doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte onde está sendo desenvolvido no Laboratório de Catálise e Petroquímica, no qual está desenvolvendo materiais mesoporos para serem aplicados na hidroesterificação de óleos residuais para obtenção de biodiesel. Além disso, atuou como docente na Universidade Potiguar-UnP ministrando disciplinas no curso de Engenharia em Petróleo e Gás. (Texto informado pelo autor)