Doutorando em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba UNIVAP, tendo como tese o trabalho intulado de Síntese de nanopartículas upconvertion para câncer de pele e mama, iniciado em 01/2013. Também graduado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba UNIVAP. Foi bolsista do Conselho Nacional de Pesquisa CNPq dos anos de 2009-2012, atuando como aluno de iniciação científica no Laboratório de Espectroscopia Vibracional Biomédica do Instituto de Pesquisa e Desenvolvimento IPD da UNIVAP, desenvolvendo o seu projeto com o tema: Estudo e montagem de um sistema de pinça óptica para aplicações biológicas (CNPq 113224/2011-7) e o já desenvolvido e premiado projeto: Análise de câncer de colo-retal por imageamento no infravermelho (CNPq-109096/2010-0). Os principais temas de atuação são: FTIR, FT-Raman, Pinça Óptica, SERS, Câncer de Colorretal. (Texto informado pelo autor)