Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1977), Mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e Doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: fermentação alcoólica, álcool, condução da fermentação alcoólica, derivados da cana-de-açúcar e saccharomyces cerevisiae. (Texto informado pelo autor)