Professor Assistente da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), na Unidade Acadêmica de Serra Talhada (UAST). Licenciado em Química e Mestre em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) e Doutorando em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Tem experiência na área de Ensino de Química, com ênfase no processo de ensino-aprendizagem e formação de conceitos. Vem atuando, principalmente, em temas que envolvem a Cognição em salas de aula de Química, além de trabalhar no desenvolvimento de instrumentos didáticos com base no Perfil Conceitual. (Texto informado pelo autor)