Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2005) e mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é doutorando no programa de Ciências-Bioquímica da Universidade Federal do Paraná, com período de bolsa sanduíche na Karl-Franzens Universität (Graz-Austria). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em carboidratos, atuando principalmente nos seguintes temas: polissacarídeos de parede celular vegetal (isolamento e estrutura); atividade biológicas de polissacarídeos isolados de parede celular vegetal (citotoxidade, atividade imunomodulatória) e metabólitos secundários. (Texto informado pelo autor)