Possui graduação de Bacharel em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR concluído no ano de 2005. Estudou Teologia na PUCPR do ano de 2000 até o ano de 2005. Tendo sido reconhecido como licenciado em Ciências Religiosas no ano de 2002. Ao apresentar monografia de conclusão do curso de Ciñcias Religiosas com o tema: CATEQUESE. "O projeto de catequese nos documentos da Igreja: Uma leitura pastoral". No ano de 2005 concluiu o curso de Bacharel em Teologia ao apresentar monografia de conclusão com o tema: "Releitura da atual ação social da Igreja, a partir de seus principais documentos". Ambos sob a orientação do Professor Mestre Mário Antonio Betiato. (Texto informado pelo autor)