Formou-se em Técnico em Agropecuário na Fundação Bradesco Escola de Bodoquena (1996), possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) e mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal da Grande Dourados (2007). Atualmente é Consultor e Assistente Técnico da Cerrado, Desenvolvimento Agropecuário. Tem experiência na área de produção vegetal em grandes culturas com ênfase em Manejo integrado de pragas e doenças, pesquisa, integração pecuária e agricultura, agricultura geoferenciada. (Texto informado pelo autor)