Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1969), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1974) e doutorado em Computer Science pela University of California Los Angeles(1980). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bancos de Dados Distribuidos, Analise de Desempenho, Modelos Analiticos de Sistemas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)