Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), graduação em Pedagogia pela Unoeste (1990), com Habilitação em Administração Escolar, Supervisão Escolar e Orientação Educacional, graduação em Teologia Bacharelado pelo Instituto Teológico Rainha dos Apóstolos Marília (1991), graduação em Ciências Licenciatura de 1º grau, Universidade do Oeste Paulista (1983), mestrado em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Unimep Piracicaba (2011). Atualmente é professor Coordenador da Gestão Pedagógica na E.E. Anibal Vitor Fava. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Aprendizagem, principalmente nos seguintes temas: metodologia do ensino da matemática, ensino e aprendizagem da matemática e concepções da matemática. (Texto informado pelo autor)