Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora Medianeira Faculdades Anchieta(1972), graduação em Teologia pelo Centro Universitário Assunção Faculdades Associadas do Ipiranga(1973), graduação em Pedagogia Administração Escolar pela Universidade de Sorocaba(1983), mestrado em Filosofia da Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba(1993) e mestrado em Teologia pelo Centro Universitário Assunção Faculdades Associadas do Ipiranga(1993). Atualmente é professor titular da Universidade de Sorocaba. Tem experiência na área de Filosofia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)