Possui graduação em Engenharia elétrica modalidade eletrotécnica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(1973), especialização em CEAG Curso de Especialização em Administração pelo Fundação Getúlio Vargas SP(1978) e mestrado em Computação e Sistemas Digitais pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(2002). Atualmente é Professor da Faculdade Impacta de Tecnologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:software crítico, sistemas críticos, segurança de sistemas, confiabilidade, dependabilidade e qualidade de software. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)