é bacharel em Meteorologia pela Universidade Federal de Campina Grande (2004), licenciado em Matemática pela Universidade Estadual da Paraíba (2007), possui mestrado em Meteorologia, com área de concentração em Agrometeorologia pela Universidade Federal de Campina Grande (2006), e doutorado em Recursos Naturais, com área de concentração em Modelagem de Processos Ambientais pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Atualmente é professor da Universidade Estadual da Paraiba (UEPB). É avaliador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (INEP). Tem experiência nas áreas de agrometeorologia, climatologia estatística, recursos hídricos, matemática aplicada e estatística aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem agrometeorológica, pegada hídrica e métodos estatísticos. (Texto informado pelo autor)