Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado (2002) e doutorado (2009) em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense. Assumiu a carreira de professor da Faculdade de Engenharia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro de 1999 a 2002. Em 2003, foi apontado como destaque em pesquisa no XII Simpósio Brasileiro de Impermeabilização. Aprovado em cinco concursos públicos para o cargo de Engenheiro Civil, entre 2004 e 2006, sendo o 1º colocado no concurso da INFRAERO (2004). Perito de Engenharia nomeado pelo Juízo da 36ª Vara Cível da Comarca do Rio de Janeiro (2005). Em 2006 atuou como Engenheiro Civil da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro (concursado). Projetista das impermeabilizações da cobertura do estádio do Maracanã (1999), cobertura do Maracanãzinho (2007) e cobertura do parque aquático do Maracanã (2007). Em 2007 foi empossado no cargo de Pesquisador em Propriedade Industrial, Patentes, Desenvolvimento Tecnológico e Inovações, no Escritório Brasileiro de Patentes, INPI (concursado). (Texto informado pelo autor)