Possui Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (2007) e Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (2010). Atualmente professor de Geografia e Coordenador da área de Ciências Humanas da Secretaria de Educação do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, Climatologia Geográfica e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: clima urbano, conforto térmico, planejamento ambiental. (Texto informado pelo autor)