Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1987), Residência em Cardiologia no Instituto Dante Pazzanese (1989) e Doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo (2004). Ex-Diretor da Sociedade Brasileira de Cardiologia, atualmente é médico responsável pelo Ambulatório de Disfunção Ventricular e Transplante Cardíaco do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiologia, insuficiência cardíaca, transplante cardíaco e emergências cardiológicas. (Texto informado pelo autor)