Jornalista e historiador, cursando o doutorado em História Social na Universidade Federal Fluminense (UFF). Mestre em História Social (UFF, 2005-2007); bacharel e licenciado em História (UFF, 2003-2007); e graduado em Comunicação Social (UFF, 1998-2002). Atualmente, trabalha como jornalista (servidor técnico-administrativo) na Coordenadoria de Comunicação Social da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Já atuou como professor da rede estadual do Rio de Janeiro (ensino médio e fundamental), pesquisador do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) e repórter/redator de alguns veículos de comunicação. (Texto informado pelo autor)