Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Sagrado Coração (2004). Atualmente é professor de ensino médio Colégio Agostiniano São José, Docente da Escola Estadual Pio X, Voluntário do Centro Ecumênico de Serviço à Educação e à Evangelização Popular, e Tutor Presencial e online (ead) do Centro Universitário Claretiano de Batatais . Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Política e da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: política, ética, e educação. (Texto informado pelo autor)