Graduado em ENGENHARIA DE MATERIAIS Departamento de Engenharia de Materiais (1990). Atualmente partcipa da empresa Br Express. Tem experiência nas áreas de planejamento e logística agricola e industrial. Coordena projetos de desenvolvimento de produtos em Engenharia de Materiais, com ênfase em Materiais Conjugados Não-Metálicos e Blendas Poliméricas, atuando principalmente nos seguintes temas: cargas minerais, alumina tri-hidratada, tratamento superfícial, plásticos de engenharia, polímeros eletricamente condutivos, compostos poliméricos naturais, oleos vegetais, fibras naturais, amidos termoplásticos, biopolímeros e compósitos biodegradáveis / compostaveis. Em 2007 formou a empresa Biomater Eco-materiais dedicada a produção e a pesquisa e desenvolvimento de Bioplásticos-materiais termoplásticos biodegráveis/ compostáveis a patrtir de recursos renováveis agrícolas e reaproveitamento de resíduos da indústria alimentícia e da agroindústria. (Texto informado pelo autor)