Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1999), mestrado em Medicina Veterinária (Cir. e Clínica Veterinária) pela Universidade Federal Fluminense (2002) e doutorado em Engenharia Biomedica pela COPPE/UFRJ (2012). Residencia em Anestesiologia e Cuidado de Pacientes Criticos pela Escola de Medicina Veterinaria da Universidade da California Davis (UCDavis) concluida em 2012 e Especialista em Anestesiologia Veterinaria diplomado pelo Colegio Americano de Anestesiologia e Analgesia Veterinaria (ACVAA) em 2012. Atualmente exerce o cargo de Veterinario Anestesiologista no Hospital Escola de Medicina Veterinaria da Universidade da California Davis, orientando residentes em Anestesiologia Veterinaria e alunos do ultimo ano da graduacao em Medicina Veterinaria. Além disso, atua desde 2002 como pesquisador colaborador do Laboratório de Pesquisa Animal da Universidade Federal Fluminense, no qual se realizam pesquisas na área da anestesiologia veterinária, além de projetos em parceria com outros grupos de pesquisa da própria UFF ou de outras instituições. Foi professor adjunto mestre da Universidade do Grande Rio de 2003 a 2007, lecionando nas disciplinas de Anestesiologia Veterinária, Farmacologia Básica e Fisiologia. (Texto informado pelo autor)