Doutorando em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, com créditos concluídos e previsão de defesa para o primeiro semestre de 2014. Graduado em Direito pela Universidade Vale do Rio Doce (2002). Especialista em Direito Público pelo Centro Universitário Newton Paiva (2004), Especialista Direito Processual pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2009) e Mestre em Direito Privado pelo Centro Universitário Fluminense (2006). Atua no magistério desde 2004, tendo experiência na área do Direito, com ênfase em Direito Civil. Possui experiência em gestão e avaliação de cursos superiores, tendo exercido as funções de Chefe de Departamento, Coordenador de curso, Membro de Núcleo Docente Estruturante, Coordenador de Núcleo de Prática Jurídica, Consultor "Ah Doc" e Auditor em diversas instituições de ensino superior. É advogado regularmente inscrito nos quadros da Seção de Minas Gerais da Ordem dos Advogados do Brasil desde 2003, atuando como advogado especialmente nas área cível, administrativa e trabalhista. (Texto informado pelo autor)