Doutor em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1996). Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte no Curso de Ciências da Religião Campus Natal e professor do Curso de Enfermagem da Universidade Potiguar UNP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em estudos nas áreas de Formação em saúde; Gênero e Sexualidade; Conhecimentos Científicos e Saberes da Tradição e Complexidade e Ciências da Vida. Membro do Grupo de Estudos da Complexidade UFRN. Pesquisador do Grupo de Estudos Marcos Teóricos Metodológicos reorientadores da educação e do trabalho em saúde UERN. (Texto informado pelo autor)