Possui os graus de Bacharel e Mestre em História, pela Universidade Estadual Paulista UNESP campus de Assis SP. Cursou também Especialização em Filosofia Política e Jurídica pela Universidade Estadual de Londrina UEL PR. Atualmente é Doutorando junto ao Programa de Estudos Pós-Graduados em Ciências Sociais da PUC-SP, com pesquisa em andamento sobre As faces da violência em Assis, por meio do estudo de caso sobre o Tribunal do Juri da cidade. É professor na FEMA Fundação Educacional do Município de Assis FEMA, lecionando as disciplinas de Pensamento, Sociedade e Comunicação, História da Arte, Sociologia e Sociologia do Direito. Suas áreas de pesquisa: Sociologia Contemporânea; Sociologia do Direito e Sociologia Política, História do Crime com as seguintes linhas de pesquisa: Estado, direito e violência; (Texto informado pelo autor)