Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1971), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1973), doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979) e pós-doutorado pela National Institute of Standards and Technology(1984). Atualmente é Presidente do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia e professor titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)