Possui graduação em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e mestrado em Engenharia Eletrotécnica e de Computadores pela Universidade Técnica de Lisboa (Portugal, 1995). Trabalha como Analista de Sistemas do Núcleo de Computação Eletrônica (NCE) da UFRJ desde 1985. Foi professor substituto da UERJ em 1996 e 1997. No NCE ministrou diversas vezes as cadeiras de HTML e Javascript no curso de extensão para formação de Webmasters, além de participar dos projetos de desenvolvimento de software: Sapre (de 1995 a 2005, num convênio com o Cepel da Eletrobras) e MecDaisy (de 2008 a 2010), num convênio com o MEC). Desde 2002 é coordenador da disciplina e conteudista da cadeira Construção de Páginas de WEB do curso de Computação do Centro de Educação Superior a Distância do Estado do Rio de Janeiro (CEDERJ). Desde 2008 tem atuado como coordenador de suporte tecnológico do curso de Especialização em Gestão do Programa Nacional Escola de Gestores na UFRJ. Atualmente atua nas áreas de Ensino a Distância, WEB e Acessibilidade. (Texto informado pelo autor)