Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1994), tendo concluído a residência em Pneumologia em 1997. Foi preceptor do Serviço de Pneumologia em 1998. Concluiu o Doutorado em Ciências pela Disciplina de Pneumologia da FMUSP em 2007. Atualmente é Professor Colaborador da Disciplina de Pneumologia da Faculdade de Medicina da USP e médico-responsável pelo Laboratório de Função Pulmonar do Serviço de Pneumologia do Incor/HCFMUSP. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)