possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1985), mestrado em Fitotecnia-Floricultura pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é extensionista rural do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia e Nutrição de Plantas Cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: floricultura, fruticultura, horticultura, café, desenvolvimento rural sustentável, produção de rosa, flores e plantas ornamentais. (Texto informado pelo autor)