Possui graduação em Psicologia e doutorado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Psicologia da Universidade Federal do Paraná (UFPR), atuando no curso de Graduação em Psicologia, na área de Psicologia do Trabalho, bem como no Programa de Pós-Graduação (Mestrado) em Psicologia, na linha de pesquisa "Práticas Educativas e Produção da Subjetividade". É membro dos grupos de pesquisa: "Estudos Marxistas em Educação" (UNESP) e "Psicologia, Educação e Trabalho" (UFPR). (Texto informado pelo autor)