Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1964) e doutorado em Medicina Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1970). Atualmente é professor titular aposentado da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Professor na Universidade Estácio de Sá no curso de Pós graduação em Psquiatria, 1º Tesoureiro da Associação Brasileira de Psiquiatria e editor da Revista Debates em Psiquiatria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: psicofarmacologia, psiquatria, antidepressivos, psicofarmacoterapia e psicofármacos. (Texto informado pelo autor)