Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2002), e Residência em Oftalmologia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirao Preto (2006). Especialista em Oftalmologia pelo Conselho Brasileiro de Oftalmologia (2006). Doutor em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (2010) e Pós-Doutorado no Casey Eye Institute, Oregon Health Science University, Estados Unidos (2012). Desde Março de 2013 é aluno de Pós-Doutorado do Departamento de Oftalmologia da Universidade Federal de São Paulo, sub supervisão da Profa. Dra. Solange Rios Salomão. Desde Outubro de 2013 atua como Professor Doutor da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, junto ao Departamento de Oftalmologia, Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço (Disciplina de Oftalmologia). Coordenador do subcomitê de Pesquisa Científica em Prevenção de Cegueira do Programa VISÃO 2020 América Latina. Treinador de 'Rapid Assessment of Avoidable Blindness', certificado pelo International Centre for Eye Health, Londres. Tem experiência na área de Oftalmologia, com ênfase em Glaucoma, Saúde Ocular Comunitária e Toxoplasmose Ocular. (Texto informado pelo autor)