Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é prof.doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Físico-Química Orgânica, com ênfase em química de Interfaces e mecanismos de reação, atuando ainda nos seguintes temas: hidrolise, LSER/QSRR, solvatação, cálculo quântico e solubilização. (Texto informado pelo autor)