[ João Galvão / João C. Galvão Jr. ] Realizou seu Pós-Doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) no programa de pós-graduação em Teoria Psicanalítica. Doutor em Teoria Política, mestre em Criminologia, possui graduação em Direito. Realiza trabalho de Pós-Doutorado na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC) no programa de pós-graduação em Filosofia. Pesquisador do grupo de pesquisa Constituição dos conceitos freudianos (UFRJ) e Walter Benjamin e a Filosofia contemporânea (UECE). Atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise e filosofia da história, violência, filosofia política, linguagem. (Texto informado pelo autor)