Profissional das Ciências Humanas, licenciado em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2004), com Mestrado em Psicologia Social e do Trabalho UFPB (2007), Ex-bolsista do PIBIC/CNPq Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica, PROBEX/UFPB Programa Bolsa de Extensão, PRONINC/FINEP Programa Nacional de Incubadoras de Cooperativas Populares/Financiadora de Estudos e Projetos e do CAPES/MEC Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem ampla experiência no trabalho com grupos através do domínio de diferentes abordagens teórico-metodológicas da Psicologia, Pedagogia e Ciências Sociais, tais como a Arte-Terapia, Arte-Educação, Educação Popular, Pedagogia de Projetos, Análise Institucional, Pesquisação (Diagnóstico Participativo) e Etnografia. Experiência de trabalho com Educação Ambiental e Educomunicação em escolas públicas, realizado pelo MEC em parceria com o MMA. Competência em análise, planejamento e intervenção no trabalho. Tem experiência em metodologia de incubação e acompanhamento de redes de empreendimentos sociais solidários. Domínio em metodologia de pesquisa social de caráter qualitativo e quantitativo. Experiência no acompanhamento domiciliar e intensificação de cuidados a pacientes psicóticos (clínica psicossocial das psicoses). É sócio-fundador da Ong Apôitchá/PB Associação de Apoio ao Trabalho Cultural, Histórico e Ambiental vencedora do concurso nacional promovido pelo Itaú-Unicef, em 2005. Atualmente, atua como professor no curso de psicologia da Faculdade Castra Alves, na cidade de Salvador/BA. (Texto informado pelo autor)