Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Sergipe UFS; MBA em Executive Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas FGV; Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Sergipe UFS; Diploma de Estudos Avançados na União Europeia DEA/UE. Atualmente desenvolve estudos para doutoramento na Universidade de Valladolid, Espanha. É Professor Adjunto III da Universidade Tiradentes, em Aracaju, Sergipe, atuando como Coordenador da área de Educação da Pós-Graduação.Tem experiência na área de Educação; Sociologia; Intermediação Estabelecimento e Coordenação de Convenio Internacional; Desenvolvimento de Programas em Educação Superior. (Texto informado pelo autor)