Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1988) e mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2000). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de processos, automação baseada em PC, automação agrícola, CIM, coleta automatizada de Pólen, greenhouse. (Texto informado pelo autor)