Doutorando em Engenharia de Produção e Sistemas pela PUCPR (Pontifícia Universidade Católica do Paraná) desde 2011, Mestre em Microeletrônica pela UNICAMP (Universidade Estadual de Campinas) em 1994 e graduado em Engenharia Elétrica pela EFEI (Escola Federal de Engenharia de Itajubá) em 1991. Profissionalmente atua como Analista de Pesquisa e Desenvolvimento na COPEL (Companhia Paranaense de Energia) onde também é integrante do Comitê de Avaliação de Projetos de PeD da COPEL Geração e Transmissão S.A. (CPAC-GT). Tem vasta experiência como pesquisador na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, Eletrônica Digital e Microeletrônica, tendo atuado como pesquisador no LACTEC (Instituto de tecnologia para o Desenvolvimento) e CTI (Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer) desenvolvendo pesquisas para o setor elétrico em tecnologias de microeletrônica respectivamente. (Texto informado pelo autor)