Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1986), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas), área de concentração Manejo e Conservação do Solo, pela Universidade Federal de Viçosa (1992), doutorado em Agronomia Ciência do Solo, área de concentração Pedologia/Etnopedologia, pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005) e pós doutorado sobre relações entre Patrimônio Cultural e Agricultura no Institute de Recherche pour le Dévélopement (IRD) na França (2012). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Pedologia e Etnopedologia, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos naturais, relação solo-ambiente, etnopedologia, agricultura familiar, populações tradicionais e conhecimento local. (Texto informado pelo autor)