Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio do Sul(1979), mestrado em Odontologia Patologia Bucal pela Universidade Federal do Rio Sul(1995), doutorado em Patologia Bucal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Batista(1967) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Pio XII(1975). Atualmente é Professor do Associação Brasileira de Odontologia, Professor Assistente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Membro da Hospital Moinhos de Vento. Tem experiência na área de Odontologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)