Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais ( 1987 ). Mestre (1994 ) e Doutor (1999) em Cirurgia pelo Programa de Pós-Graduação em Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Professor na UFMG admitido em 1989 através de Concurso Público de provas e títulos em 1o lugar área de Anatomia Humana, no Departamento de Morfologia, Instituto de Ciências Biológicas.Atualmente é Professor Associado II do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. É Professor em Cirurgia Cardiovascular da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade José do Rosário Vellano, UNIFENAS . É Professor Colaborador de Honra da Universidade de Oviedo, Principado de Astúrias, Espanha. É Especialista em Cirurgia Cardiovascular, Angiologia e Cirurgia Vascular Periférica, Cirurgia Geral e Medicina Legal.Tem experiência na área de Medicina com atividades de Pesquisa, Extensão, no ensino de Graduação,Pós-Graduação e Assistência em Medicina, especialidades de Cirurgia Cardiovascular, Angiologia e Cirurgia Vascular, Cirurgia Experimental, àrea de Transplantes cardíaco e renal, imunodepressão, isquemia e reperfusão do coração e órgãos sólidos.É lider do Grupo de Pesquisa em transplante e reperfusão de Órgãos (CNPq). É Membro Titular em Cirurgia Cardíaca do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Membro da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular e Membro Titular da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos (ABTO).É membro dos Serviços de Cardiologia e Cirurgia Cardiovascular do Hospital das Clínicas da UFMG, de Cirurgia Cardiovascular do Hospital Universitário Alzira Vellano, UNIFENAS, Alfenas, MG e dos Hospitais Luxemburgo e Belo Horizonte MG.É Chefe do Serviço de Cirurgia Cardiovascular, Angiologia e Cirurgia Vascular do Hospital Universitário Alzira Vellano, UNIFENAS, Alfenas, MG.Admitido na Universidade Federal de Minas Gerais em 1989 como Professor Auxiliar de Anatomia Humana no Departamento de Morfologia, Instituto de Ciências Biológicas e posteriormente como Professor Assistente após progressão vertical e conclusão do Curso de Pós-Graduação em Mestrado no Departamento de Cirurgia. da Faculdade de Medicina da UFMG .Em 1996 iniciou as atividades no Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da UFMG como Professor Assistente após concurso público de Provas e Títulos (1o lugar).Em 1999 após obtenção do título de Doutor em Cirurgia no Curso de Pós-Graduação do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da UFMG assumiu o cargo de Professor Adjunto com progressão vertical para Professor Associado em 2010. (Texto informado pelo autor)