Professor do Departamento de História da Universidade Federal de Rondônia UNIR, campus de Rolim de Moura RO. Possui graduação (2007) e mestrado (2010) em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Foi professor da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte e também lecionou no Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica (PARFOR). Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: identidades, representações espaciais e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)