Possui graduação em Direito (1991) e Mestrado em Direito Privado pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). É advogado (desde 1992), professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (desde 1997). Consultor e Palestrante. Tem experiência como advogado nas áreas de Direito Civil e Comercial . Atua com Direito Administrativo por ter exercido cargo público na Procuradoria do Município de Belo Horizonte do ano de 1993 a 2008. Coordenador e Professor do Curso de Direito Processual do Instituto de Educação Continuada IEC da PUCMinas (2001 até a presente data). Coordenador e Professor do Curso de Direito Processual lato sensu do IEC-PUCMinas, ministrado no Tribunal de Justiça de Minas Gerais, OAB/MG e Instituto dos Advogados de Minas Gerais (Texto informado pelo autor)