Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Acre (UFAC) e Mestre em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Acre (UFAC). Foi bolsista do Programa Internacional de Bolsas da Fundação Ford no período de março de 2010 à março de 2013 e realizou intercâmbio na Universidade Federal do Amazonas (UFAM), na modalidade Bolsa Mestrado Sanduíche da CAPES, entre novembro e dezembro de 2011, no âmbito do PROCAD UFAC/UFAM/UFSCar. Atuou em organizações da sociedade civil, organismos internacionais e na área de políticas públicas e gestão de programas governamentais voltados a implementação de políticas de agricultura familiar, desenvolvimento territorial e reforma agrária na Amazônia brasileira. Atualmente, é professor Assistente no Curso Superior de Tecnologia em Gestão Pública da Universidade do Estado do Amazonas (UEA). (Texto informado pelo autor)