Possui graduação em Licenciatura Plena em História pelo Centro Universitário Salesiano São Paulo(2001), graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2012). Atualmente é Professor da Faculdades Integradas Teresa D'Avila. Atuando principalmente nos seguintes temas:"Geração de 45", Poesia brasileira, Ritmo e imagem, Verso livre e metrificado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)