Mestre em Administração com linha de pesquisa em Marketing pela Universidade Federal do Paraná, possui graduações em Administração pela Faculdade Machado Sobrinho (2001) e Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), bem como pós-graduação em Marketing pela University of California Berkeley (2001). É coordenador de Marketing do Minas Arena, responsável pela gestão comercial do Mineirão, e professor de Marketing na Fundação Dom Cabral. Atuou como Secretário de Comunicação e Diretor de Marketing da Prefeitura de Juiz de Fora, analista de planejamento da PUCPR, professor de Marketing da PUCPR, da Unicuritiba e da Faculdade do Sudeste Mineiro, tutor a distância do curso de pós-graduação em Gestão Pública Municipal da UFPR e estagiário de Marketing da ATT em San Francisco (EUA), onde recebeu prêmio por excelência em desempenho. Tem mais de 10 anos de experiência nas áreas de Marketing e de Comunicação, tendo trabalhado nos setores público, privado e em ONGs. (Texto informado pelo autor)