Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Doutorando e Mestre em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista- UNESP(2008). Atualmente docente do curso de medicina na disciplina de Ginecologia e Obstetrícia do Instituto Metropolitano de Ensino Superior IMES/ UNIVAÇO, coordenador do curso de Pós graduação em Vídeo Histeroscopia da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais. É médico ginecologista e obstetra do Hospital Mater Dei. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia, Obstetrícia, Infertilidade, Cirurgia e Endoscopia Ginecológica. (Texto informado pelo autor)