Mestre em Artes pelo Instituto de Ciência das Artes (ICA) da UFPA (2011). Especialização em Semiótica e Artes Visuais pelo Núcleo de Artes da UFPA (2006). Graduação em Educação Artística habilitação em Artes Plástica (2004) pela mesma instituição. Pesquisador, professor e artista plástico, atualmente é servidor público, atuando como Técnico em Gestão Cultural no Cine Líbero Luxardo, sala de exibição cinematográfica vinculada à Fundação Cultural do Pará Tancredo Neves, instituição mantida pelo governo do estado do Pará. Desde 2001, participa de exposições de artes visuais, entre coletivas e individuais, e de eventos ligados à área de pesquisa em História da arte no Pará e de produção em arte contemporânea em diálogo com meios como a área da moda. Atua principalmente nos seguintes temas: cultura visual, processo de criação, novas mídias e arte contemporânea. (Texto informado pelo autor)