Possui graduação em Ciências Estatísticas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), graduação em Jornalismo Faculdades Integradas Hélio Alonso (1981) e mestrado em Ciência da Informação pelo IBICT/CNPq/UFRJ, com bolsa do CNPq. Professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e da Faculdades Integradas Hélio Alonso (Facha). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Organização Editorial de Jornais, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, jornalismo, mídia, internet e imprensa. (Texto informado pelo autor)