Possui graduação em Ciências Náuticas CIAGA Escola de Formação de Oficiais da Marinha Mercante (1976), graduação em Administração com habilitação em Comércio Exterior pela Universidade Santa Cecília dos Bandeirantes (1986) e graduação em Direito pelo Centro Universitário Monte Serrat (2002). Pós-graduação- MBA em Porto e Logística e Mestrado em Gestão de Negócios na linha de pesquisa Porto e meio Ambiente. Atualmente é Gerente de Operações do Terminal Marítimo da Rodrimar S.A., Transp. Equip. Ind. e Arms. Grs.; Professor universitário da Universidade Católica de Santos Unisantos e Assessor Técnico em Terminais Especializados. Possui experiência nas áreas de: Administração, Comércio Exterior; Transporte Marítimo, Gestão de Terminais e Terminais Especializados. (Texto informado pelo autor)