Graduado em Agronomia pela Universidade Estadual de Goiás (UEG/UnU Ipameri) onde foi monitor em nove disciplinas e bolsista de iniciação científica PBIC/UEG. Tem experiência em Fitotecnia. Desenvolveu projetos nas diversas áreas da agronomia, das quais se destaca produção e tecnologia de sementes,. Mestre em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), com aréa de concentração em fitotecnia e linha de pesquisa voltada para a estatística e fisiologia de germinação, atuando nos seguintes temas: germinação e emergência de plântulas de espécies nativas do Cerrado; medidas de germinação e emergência de plântulas; e, tamanho de amostra para realização de testes de germinação e emergência de diásporos de espécies florestais nativas do Cerrado. Atualmente é doutorando em Agronomia (Fitotecnia) por esta intituição. (Texto informado pelo autor)