Possui graduação em ENGENHARIA CIVIL pela Universidade Federal de Goiás(1982), especialização em Solo e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Lavras(2005) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás(2008). Atualmente é Professor P 1 da Secretaria de Eduação de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:escoamento superficial, erosões, estradas vicinais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)