Possui graduação em Tecnólogo em Processamento de Dados (1987), graduação em Administração de Empresas (2000), especialização (MBA) em Administração da Tecnologia da Informação (2003) e Mestrado em Administração (2006), realizados na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Professor convidado da UNISINOS nos cursos de MBA, atuando em disciplinas de Tecnologia da Informação e Governo Eletrônico; Universidade de Caxias do Sul (UCS) no curso de Gestão Pública, disciplina Tecnologia e Administração Pública, presencial e EAD; Faculdade São Lucas RO, curso de MBA em Gestão Pública, disciplina Gestão Pública na Era Digital Governo Eletrônico; e Universidade Anhanguera, curso MBATelevirtual em Gestão Pública e Gestão de Cidades, disciplina Sistemas Tecnológicos de Apoio à Gestão Pública. É funcionário da Companhia de Processamento de Dados do Estado do Rio Grande do Sul (PROCERGS)desde 1986,atuando em sistemas bancários, trânsito, adminsitração, planejamento, saúde, fazenda, entre outros. Tem experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em Sistemas de Informação, gestão da Tecnologia da Informação e Comunicação, gestão de recursos humanos e projetos na área de Governo Eletrônico. Atualmente é diretor do Departamento de Governo Eletrônico da Secretaria de Logística e Tecnologia da Informação do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão. (Texto informado pelo autor)