Possuo graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e mestrado em Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Hoje sou doutorando no curso de Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com previsão de conclusão para 2014. Atualmente sou engenheiro-agrônomo, da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. Possuo experiência na área de Agronomia, tendo atuado na extensão rural na região serrana de Santa Catarina. E hoje estou lotado na Estação Experimental da Epagri de Lages, onde atuo como pesquisador na área de Biotecnologia com ênfase em metagenoma e microbiologia do solo. (Texto informado pelo autor)