Mestrado em Educação pela Universidade Paulista (1996), programa de mestrado validado conforme publicação no D.O.U., Seção 1, nº 178 de 15/09/2008, Tema da Dissertação de Mestrado: Educação para o Trânsito: algumas reflexões. Graduado em Filosofia pela Universidade Bandeirante de São Paulo (1992); Especialista em Política e Estratégia pela Universidade de São Paulo; Membro da ADESG/SP Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra, com formação em Estudos Políticos e Estratégia. Atuação no Magistério Superior, principalmente na Área de Ciências Humanas, desde 1992. Lecionando as seguintes disciplinas: Filosofia Geral; Filosofia da Educação; Ética Geral; Ética Profissional; Metodologia do Trabalho Científico; Sociologia Geral; Comunicação e Tecnologia Educacional, em Cursos de pedagogia; História; Geografia; Administração, e Diversas especialidades em Cursos de Gestão Gestão de Eventos, Gestão de Segurança, Gestão Financeira, e Estética. Palestrante nos seguintes temas: Educação para o Trânsito, Interdisciplinaridade, Política e Educação e reflexo sobre o trânsito; Segurança Estratégica e Inteligência; Controle das Informações, Tecnologia Educacional e, Comunicação e postura profissional para o educador. (Texto informado pelo autor)