Formado pela Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP em 1974. Durante os anos 1975 a 1977 fez residência no Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP com Especialização em Reumatologia. Convidado a permanecer na disciplina, fui docente até 1981. Em 1982 iniciou treinamento em Ortopedia e Traumatologia, concluindo esse estágio em 1985, tendo feito estágio na Campbell Clinic, Memphis, Tennesse, USA durante seis meses. Na volta iniciei a carreira docente no Departamento de Ortopedia e Traumatolgia da FCM/UNICAMP, tendo como principal linha de pesquisa a Regeneração de tecido ósseo utilizando-se enxertos homólogos de banco de óssos, linha esta que cuminou com o trabalho de doutorado em Pós-Graduação em Cirurgia pela Faculdade de Ciências Médicas UNICAMP (1996). Atualmente sou docente MS-3 da Faculdade de Ciências Médicas UNICAMP. No Departamento fui chefe, preceptor dos residentes, Coordenador da Graduação e do Internato e Coordenador do Grupo de Cirurgia do Joelho e Doenças Inflamatórias. Atualmente sou Coordenador de Administração do Hospital de Clínicas da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)