Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Amazonas(1981), especialização em Geofísica pela Universidade Federal do Pará(1986), mestrado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará(1987) e doutorado em Clima e Ambiente pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ambiente, Fatores geológicos, Água subterrânea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)