Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado da Bahia(1988), especialização em Agricultura Tropical pelo Associação Brasileira de Educação Agrícola Superior(1996), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco(2000) e aperfeicoamento em Gestão Financeira e Contábil pelo Centro de Desenvolvimento Empresarial e Pessoal(1999). Atualmente é Gerente de Desenvolvimento Econômico do Visão Mundial. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Setores Específicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Organizações Não Governamentais, Modernas Práticas Administrativas, Caráter Original Institucional, Ajustes Organizacionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)