Possui graduação em Administração de Empresa pelo Centro Universitário de Goiás (1988), graduação em Licenciatura em Eletricidade pelo CEFET-MG (1990), Garduação em Engenharia Eletrica pela PUC-GO (2009), Especialização em Engenharia de Seguranca do Trabalho pela FEAD (2012) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é professor do IFG. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: propagação eletromagnética, compatibilidade eletromagnética, Sistemas de apoio à decisão, redes TCP/IP, telefonia, VoIP, wireless. (Texto informado pelo autor)