Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994). Completou dois cursos de doutorado. Em 1997 concluiu o doutorado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), defendendo a tese Ao pé-da-letra: a literatura do homem cordial, orientada pela Profa. Dra. Maria Helena Rouanet. Em 2002 completou seu segundo doutorado, em Literatura Comparada, pela Stanford University (2002), com a tese Marinetti goes to South America: Confrontos e diálogos do Futurismo na América do Sul, orientada pelo Prof. Dr. Hans Ulrich Gumbrecht. Em 2005-2006 realizou pós-doutorado na Freie Universität, Berlim, orientado pelo Prof. Dr. Joachim Küpper. Pesquisou estratégias de apropriação cultural, com destaque para as obras de Oswald de Andrade e Fernando Ortiz. Contou com Bolsa de Pesquisa concedida pela Fundação Alexander von Humboldt. Atualmente é assessor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e participa do Conselho Consultivo de várias revistas especializadas no Brasil e no exterior. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, literatura comparada, cultura brasileira, crítica literária, teoria literária, dependência cultural e estratégias de apropriação cultural (antropofagia e transculturación). No momento, principia a organização de uma New History of Brazilian Literature , a ser publicada pela University of Massachusetts--Dartmouth e pela University Press of New England, em 2015-2016. Em 2007, participou como jurado do Premio Casa de las Américas , em La Habana. No momento, é Editor-executivo da revista Portuguese Literary Cultural Studies, publicada pela University of Massachusetts-Dartmouth.. (Texto informado pelo autor)