Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1977). Mestre em Ciências Cardiovasculares pela Fundação Cardiovascular São Francisco de Assis (2002). Professor de Anatomia, Neuroanatomia e Eletrocardiografia da Faculdade de medicina do Vale do Aço (Famevaço), Professor de Medicina Legal da Faculdade de Direito de Ipatinga (Fadipa), Professor do curso de pós-graduação da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais. Médico do corpo clínico do Hospital Márcio Cunha Ipatinga, MG. Tem especialização em Cirurgia Geral, Cirurgia do Trauma, Medicina Legal, Acupuntura e Homeopatia. Membro do NAPED (Nucleo de Apoio Pedagogico da Faculdade de Medicina do Vale do Aço). (Texto informado pelo autor)