Possui graduação em Geografia Licenciatura, Geografia Bacharelado, Especialização em Ensino Superior e Mestrado em Saúde e Ambiente, todos pela Universidade Federal do Maranhão. Atualmente é professor adjunto efetivo da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência em ensino e pesquisa voltada para Geografia e Ambiente Urbano, com ênfase em Geografia da População e Geografia Urbana. Atua principalmente nos seguintes temas: ambiente socioconstruído, extensivo à geografia da saúde e dinâmica urbana. Inclui ambientes dos fluxos populacionais, descompassos socioespaciais e tensores sonoros. (Texto informado pelo autor)