Possui graduação em Geografia (Bacharelado) pela Universidade Estadual de Maringá (2011), graduação em Geografia (Licenciatura) pela Universidade Estadual de Maringá (2011) e mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (2014). É membro dos grupos de pesquisa: Cartografia e Sistemas de Informações Geográficas (UFPR) e Grupo de estudos Aplicado à Visualização Cartográfica e História da cartografia GAVICH (UEM). Tem experiência na área de Geociências e participa de projetos de pesquisa nos seguintes temas: Cartografia e Sistemas de Informação Geográfica, cognição espacial, visualização cartográfica, cartografia histórica, VGI (Volunteered Geographic Information). (Texto informado pelo autor)