Possui graduação em Graduação Em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba(1988), especialização em Especialização Em Ciências Penais pela Universidade Federal do Paraná(1990), especialização em Curso de Aperfeiçoamento Em Direito Constitucional pela Faculdade de Direito de Curitiba(1989) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná(2001). Atualmente é Juiz Federal da Justiça Federal Seção Judiciária do Paraná. Atuando principalmente nos seguintes temas:hermenêutica, constitucional, direito, aplicação, imediata. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)