Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário do Norte Paulista (2000) e mestrado em Psicologia e Sociedade pela Universidade Estadual Paulista Campus de Assis (2004). Atualmente é coordenador dos cursos de Administração e Ciências Contábeis e professor titular do UNIFEB. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicodrama, atuando principalmente nos seguintes temas: motivação, recursos humanos, Psicodrama, liderança, psicologia clínica e coaching. (Texto informado pelo autor)