Médico formado pela Universidade de São Paulo (USP). Membro titular da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia e da Sociedade Brasileira de Cirurgia da Mão, tendo realizado sua residência médica no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HC-FMUSP). Possui experiência em Traumatologia Ortopédica, Cirurgia da mão e Microcirurgia Reconstruriva. Atualmente, é responsável pelo grupo de Mão e Microcirurgia da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), médico assistente do Grupo de Mão do Instituto de Ortopedia e Traumatologia do Hospital das Clínicas da USP, médico do núcleo de Cirurgia da Mão e da retaguarda de cirurgia da mão do Hospital Sírio Libanês. (Texto informado pelo autor)