Atualmente é Monitor da disciplina Microbiologia Geral. Bolsista de Iniciação Científica no Laboratório de Microbiologia Geral do Centro de Ciências Agrárias/Universidade Federal de Alagoas, com o projeto: Prospecção e isolamento de bactérias endofíticas de maracujazeiro amarelo (Passiflora edulis f. flavicarpa) com potencial para promoção de crescimento. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, Microbiologia de Alimentos, Micologia e Entomologia. (Texto informado pelo autor)