Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1982), especialização em Ciências Térmicas pela Universidade Federal de Viçosa(1985), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1985) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(1998). Atualmente é Professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grãos-Secagem, Otimização matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)