Possui especialização em Especialização Em Dentística pela Universidade de São Paulo(1992), especialização em Ortodontia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2009), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo(1995), doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo(1997), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Dentística pelo Associação Brasileira de Odontologia(1991) e aperfeicoamento em Ortodontia Interceptativa pela Universidade Federal de Minas Gerais(2006). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Minas Gerais e Coordenador Geral de disciplina CIAP da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:cimento de ionômero de vidro, adesão, adesivos, cisalhamento, dentina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)