Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1965), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1967) e doutorado em Matemática University of California (1972). Membro da Academia Brasileira de Ciências, da TWAS, e da Ordem Nacional do Mérito Científico na categoria Grã-Cruz. Atualmente é professor titular aposentado da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, atuando principalmente no ensino de pós-graduação e realizando pesquisas sobre imersões com alguma restrição nas m-curvaturas. Foi membro do Comitê de Matemática e Estatística do CNPq por dois mandatos, sendo Presidente do mesmo por um mandato. Foi Presidente da Comissão de Consultores da CAPES para as áreas de Matemática e Estatística por dois mandatos. Foi Presidente da Sociedade Brasileira de Matemática por dois mandatos. Foi Diretor Científico da UMALCA por um mandato. É Professor Emérito da UFC. (Texto informado pelo autor)