Possui graduação em Ciências pela Faculdade de Educação São Luís (2000) e graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação São Luís (2007). Especialização (lato sensu) pela Faculdade de Educação São Luís (2002). Mestrado em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda. Foi Professor Mediador Escolar e Comunitário (2011) na rede estadual. Foi Coordenador Pedagógico e Diretor da Cooperativa Educacional de Matão Escola CEM. Atualmente é Coordenador Pedagógico na E. E. Profa. Marlene Frattini. (Texto informado pelo autor)