Engenheiro agrônomo pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2009). Mestre em Agronomia (Sistemas de Produção) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2012). Doutorando em Agronomia com ênfase em manejo e tratos culturais na cultura do algodão pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Especialista em Agricultura Orgânica pela Universidade On-Line de Viçosa. Experiência na área de Agronomia, com ênfase Fitotecnia, manejo e tratos culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Culturas anuais, sistema plantio direto e agricultura orgânica. Docente da Escola Técnica Estadual de Jales (ETEC) e Faculdade de Tecnologia de Jales (FATEC). (Texto informado pelo autor)