Licenciado em Educação Física, pela Universidade Federal de Santa Maria (1988); Mestre em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993); Doutor em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2002); Pós-doutor pelo Institut Nacional dÉducació Fisica de Catalunya (2009). Atualmente, é professor associado, do Departamento de Desportos Coletivos, do Centro de Educação Física, na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), atuando em cursos na graduação, especialização e no Programa de Pós-graduação em Educação Física. É vice-líder do GPELF Grupo de Pesquisa em Lazer e Formação de Professores. Pesquisa e realiza estudos na área de Educação Fìsica, com ênfase em praxiologia motriz, trabalho pedagógico, formação de professores, didática dos esportes. Integra o conselho editorial de periódicos nacionais e internacionais na área de Educação Fìsica. (Texto informado pelo autor)