possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pelotas (UCPel, 2008). Possui especialização em Planejamento e Administração em Informática (UCPel, 1997) e Gestão Empresarial (FURG, 2000). Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel, 1992) e graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Católica de Pelotas (UCPel, 1992). Também, possui aperfeiçoamento em Formação Pedagógica de Docentes (CEFET-RS, 2002). Atualmente é doutorando em Computação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e professor efetivo, com dedicação exclusiva, do Instituto Federal Sul-Rio-Grandense (IFSUL). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em sistemas computacionais. Atuando principalmente nos temas relacionados à Computação Ubíqua e aplicações conscientes do contexto. (Texto informado pelo autor)