Professor adjunto do Departamento de Psicologia Social do Instituto de Psicologia da UFRJ. Graduação em Psicologia (UFRGS). Mestrado em Psicologia (UnB). Doutorado em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (UnB). Pesquisador do grupo Psicodinâmica e Clínica do Trabalho do CNPq e da Associação Nacional de Pós-graduação em Psicologia (Anpepp). Coordenador do Núcleo Trabalho Contemporaneidade (UFRJ) e do Grupo Trabalho Vivo Pesquisa e Intervenção em Saúde Mental e Trabalho. Pesquisador do Laboratório de Psicodinâmica e Clínica do Trabalho (UnB). Experiência na área de Psicologia Clínica e do Trabalho. Pesquisa a articulação entre saúde mental, arte e trabalho; com ênfase na situação de trabalho, vivências de prazer-sofrimento no trabalho, estratégias de mediação do sofrimento, trabalho de criação e fazer artístico como experiência do trabalho vivo, patologias e adoecimento psíquico, violência psicológica, assédio moral e servidão voluntária, clínica psicodinâmica do trabalho e suas interfaces, ações coletivas de mobilização e transformação, e processos de subjetivação. Autor dos livros O doce vermelho das beterrabas (contos, 2006), e dos ensaios Perdi um jeito de sorrir que eu tinha: violência psicológica, assédio moral e servidão voluntária (2009) e Do poema nasce o poeta: trabalho, criação literária e subjetivação (2011). Artigos publicados nos livros: O sujeito no trabalho: entre a saúde e a patologia (2013), Dicionário crítico de gestão e psicodinâmica do trabalho (2013), Psicodinâmica e clínica do trabalho: temas interfaces e casos brasileiros (2011), Violência psicológica e assédio moral no trabalho: pesquisas brasileiras (2008), Diálogos em psicodinâmica do trabalho (2007). (Texto informado pelo autor)