Mestre em engenharia elétrica pela Universidade de São Paulo (2006), possui graduação em engenharia elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002) e desde 2005 trabalha na empresa do ramo da siderurgia, Usiminas S/A, onde atualmente é engenheiro de manutenção pleno tendo experiência na área de manutenção elétrica de equipamentos de grande porte, bem como na programação e automação de equipamentos e processos industriais de aciaria. No primeiro semestre 2010 atuou como professor na Universidade Católica Unisantos em duas turmas, Engenharia Elétrica e Sistemas da Informação. Contudo desde o segundo semestre de 2010 dedica seus esforços acadêmico para obter seu doutoramento em conjunto com o Laboratório de Automação Industrial do Departamento de Engenharia Elétrica da Escola de Engenharia de São Carlos na Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)