Atualmente é aluno da Universidade Federal de São Carlos, no curso de Sistemas de Informação, modalidade ensino à distância e Engenheiro de desenvolvimento de produto na Embraer, trabalhando na área de Lei de Controle e sistema automático de voo do KC 390. Possui experiência como Inspetor de Aviação Civil da Agência Nacional de Aviação Civil ANAC, atuando na área fiscalização de empresas de manutenção de produtos aeronáuticos. É Mestre em Engenharia aeronáutica pelo Instituto Tecnologico de Aeronática ITA, participando do Programa de Especialização em Engenharia da Embraer. Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008).Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação e Controle de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas microcontrolados, programação em MatLab, treinamento em Linguagem C voltada para microcontroladores e sistemas de controle para sistemas de eletrônica de potência. (Texto informado pelo autor)