Possui Graduação em Ciência da Computação pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2003), Pós-Graduação no nível de Especialização em Aplicações Computacionais para Redes de Telecomunicações (2004) e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (2011) e MBA em Gestão Estratégica da Tecnologia da Informação pela Fundação Getúlio Vargas (2012). Atualmente ocupa o cargo de Engenheiro Sênior na empresa TIM Celular SA atuando nas áreas de Core Network, Backbone IP e Packet Switch Core. Possui experiência nas áreas de Telecomunicações e Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Comunicação, Redes de Comutação de Pacotes e Redes Ópticas. (Texto informado pelo autor)