Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968), especialização em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1970), especialização em Curso Internacional de Planejamento de Sistemas pela Fundação Oswaldo Cruz (1987), Especialização em Administração Pública pela Fundação Nacional de Santa Catarina (1988), mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal Fluminense (1978), e doutorado em Odondologia Social pela Universidade Federal Fluminense (1993). Atualmente é Sanitarista do Governo do Estado de Santa Catarina, professor titular da Universidade Federal de Santa Catarina. Atuou como professor Substituto temporário na Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Bucal, Recursos Humanos, Mercado de Trabalho, Administração, Gestão de Serviços de Saúde, Avaliação (Texto informado pelo autor)