Possui graduação em Teologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006). Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia Pastoral. Foi aprovado no exame de qualificação do Mestrado em Letras da Universidade Presbiteriana Mackenzie em 04 de dezembro de 2012, com o projeto: Simonton como leitor da Bíblia: Uma análise dos seus sermões. A Banca Examinadora foi composta pelo Prof. Dr. João Cesário Leonel Ferreira (Presidente, Universidade Presbiteriana Mackenzie), Profa. Dra. Ana Lúcia Trevisan Pelegrino (Universidade Presbiteriana Mackenzie) e Prof. Dr. Paulo Augusto de Souza Nogueira (Universidade Metodista). Foi aprovado com distinção na defesa do Mestrado, em 20 de agosto de 2013. A Banca Examinadora foi composta pelo Prof. Dr. João Cesário Leonel Ferreira (Presidente, Universidade Presbiteriana Mackenzie), Profa. Dra. Ana Lúcia Trevisan Pelegrino (Universidade Presbiteriana Mackenzie) e Prof. Dr. Breno Martins Campos (Pontifícia Universidade Católica de Campinas). (Texto informado pelo autor)