Doutor em Desenvolvimento Regional (Universidade Salvador) e Urbano, Mestre em Análise Regional (Universidade Salvador), Especialista em Assessoria em Métodos Quantitativos (UnB), Gestão de Instituição de Ensino Superior (FMN), Especialista em Segurança Pública (UNEB), Graduado em Matemática (UCSal), em Administração (FBB), Curso de Formação de Oficiais da Polícia Militar pela Academia de Policia Militar da Bahia, formação em Psicanálise. Atualmente é professor Universidade Salvador UNIFACS, professor titular da Faculdade Batista Brasileira, de Matemática, Estatística,da Faculdade Maurício de Nassau (Salvador). Tem experiência na área de Análise Criminal, Gestão de Segurança Pública, Gestão de Projetos, Metodologia da Pesquisa Científica e Métodos Quantitativos, com ênfase em gestão de segurança pública, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas de segurança pública, controle de criminalidade, gestão integrada de segurança pública e Análise Criminal. É presidente da Agência Brasileira de Análise Criminal e membro da The International Association of Crime Analysts. (Texto informado pelo autor)