Possui graduação em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora Medianeira (1987), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992), doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e pós-doutorado em Sociologia Clínica, na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente, é professor adjunto do Curso de Pedagogia da Universidade Presbiteriana Mackenzie e membro do Socius, Centro de Investigação em Sociologia Económica e das Organizações (Instituto Superior de Economia e Gestão, Universidade Técnica de Lisboa). Integra o Instituto Catequético Secular São José ICSSJ; a Pastoral do Menor da Região Episcopal Lapa, São Paulo, SP, e a Associação Civil Gaudium et Spes Ages, na área da criança, do adolescente e famílias em situação de vulnerabilidade social. Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Análise Institucional do campo da infância e da adolescência, atuando principalmente nos seguintes temas: construção e circulação do conhecimento, cultura, subjetividade, pedagogia social, cidadania, sujeito, assistência, direitos sociais, municipalização, educação, organizações públicas não estatais e exclusão social. Ultimamente, realiza pesquisas sobre socialização, aprendizagem, inserção social, desvio, práticas sociais, diversidade cultural e pedagogia social. É autor de vários artigos e livros sobre os temas pesquisados. (Texto informado pelo autor)