Possui mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2009) e graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2006). Atualmente é Professor Assistente na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes de Sensores Sem Fio, Computação Móvel, Computação Ubíqua e Sistemas em Tempo Real. Também atua nos seguintes temas: Sistemas Operacionais, Sistemas Distribuídos, Aplicações Web e Software Livre. (Texto informado pelo autor)