Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1984), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (1991) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2003). Atualmente é professor Adjunto IV, lotado no Depto. de Biologia da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Bioquímica Vegetal, com ênfase em Cultura de tecidos vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: somatic embryogenesis e water stress. (Texto informado pelo autor)