Possui graduação em odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2002), possui pós-graduação lato sensu em Periodontia, Oclusão/ ATM e Implantodontia, possui Especialização em Prótese Dentária pela Faculdade São eopoldo Mandic e Mestrado em Prótese Dentária pela Faculdade São Leopoldo Mandic (2011). Atualmente (2013) é Docente Pesquisador na Universidade Camilo Castelo Branco (Unicastelo) Campus Fernandópolis. Foi plantonista por 2 anos em atendimento emergencial. Tem experiência na área de Reabilitação Dentária, com ênfase em Prótese Fixa e Desordens Temporomandibulares. (Texto informado pelo autor)