Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), especialização em Fellow In Pediatric Surgery pela National Children Hospital(1988), mestrado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2001), residencia-medicapela Hospital de Clínicas de Porto Alegre Ufrgs(1978) e residencia-medicapela Hospital Materno Infantil Presidente Vargas(1981). Atualmente é Professor Assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:cirurgia pediátrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)