Doutor e Mestre em Engenharia de Produção pela COPPE/UFRJ. Professor do Ibmec nas disciplinas Gestão de Estratégica de Recursos Humanos, Comportamento Organizacional , Gestão de Pessoas e Liderança. Professor da FGV nas disciplinas Gestão Organizacional e Dimensões Funcionais da Gestão de Pessoas. Professor do iPL Institute of Performance and Leadership nas disciplinas Liderança Situacional e Gestão de Pessoas; Liderança Empreendedora; Liderança e Equipes de Alta Performance. Carreira executiva desenvolvida na Shell e na Suzano, tendo atuado nas áreas de Recursos Humanos, Logística, Controladoria, Planejamento Econômico, Financeiro e de Marketing. (Texto informado pelo autor)