possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1982), mestrado em Engenharia de Energia, Metalurgica e dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e doutorado em Engenharia Elétrica na Alemanha, junto à Universität Gesamthochschule Kassel (1996). Desde 1997, é professor adjunto com doutorado da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Geração de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: fontes renováveis de energia, sistemas fotovoltaicos, energia eólica e energia fotovoltaica, energização rural, uso racional de energia, planejamento energético e desenvolvimento de aplicativos computacionais voltados para os temas antes citados. (14/11/2006) (Texto informado pelo autor)