Mestre em Comunicação Social pela PUC-Minas e graduado em Jornalismo pela mesma instituição. Atualmente trabalha como professor e coordenador do curso de jornalismo do UNI-BH. Também coordena a Pós-graduação em Mídia Eletrônica: Rádio, TV e Web do UNI-BH, assim como o laboratório de TV da mesa instituição. Trabalhou na Rede Minas nos programas Palavra Cruzada, Agenda, Brasil das Gerais, Feira Moderna e Cine Magazine. Co-roteirista e diretor do vídeo Ó Antenor, Igualmente Nós , vencedor do prêmio de melhor vídeo experimental do Gramado Cine Vídeo de 2005 e melhor vídeo do 4 Festival de vídeo Universitário do Mato Grosso. Também roteirizou e dirigiu o curta Tudo que tenho a Dizer vencedor dos prêmios de melhor ficção do Festival Percepções e roteiro do Festival de Cinema e Vídeo de Santa Cruz das Palmeiras (2007) e trabalhou como diretor de fotografia no curta-metragem Era uma vez... que vencedor do prêmio no festival Guarnicê de 2007, de melhor fotografia. (Texto informado pelo autor)