Graduado em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (1993), Mestrado em Educação Escolar Brasileira pela Universidade Federal de Goiás (2001)e Doutorado em Educação (2011) na UFG. Atualmente é professor assistente I da Pontifícia Universidade Católica de Goiás em Goiânia, e professor auxiliar da Universidade Estadual de Goiás na cidade de Anápolis. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História e Sociologia da Educação atuando principalmente nos seguintes temas: educação, trabalho e movimentos sociais; cultura política, cidadania e políticas públicas educacionais. (Texto informado pelo autor)