possui graduação em Ciências com Habilitação em Biologia (Licenciatura Plena) pela Universidade Paranaense (UNIPAR), especialização em Biologia (Morfofisiologia Humana) e mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Norte do Paraná, Campus Luiz Meneghel (UENP-CLM). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular, Histologia e Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia animal, trato gastrointestinal, neurônios entéricos, desnutrição protéica, obesidade, restrição alimentar, envelhecimento, saúde e ensino de ciências e biologia. É líder do grupo de pesquisa em Neuroplasticidade e Produtos Bioativos da UENP e membro do grupo de pesquisa em Neurônios entéricos: filogênese, ontogênese e doenças carenciais da UEM. (Texto informado pelo autor)