Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1974), mestrado em Pós Graduação Em Medicina Cardiologia pelo Instituto de Cardiologia do R S Fundação Universitária de Cardiologia (1983) e doutorado em Pós Graduação em Medicina : Cardiologia pelo Instituto de Cardiologia do RS/Fundação Universitária de Cardiologia IC/FUC (1996). Atualmente é membro da Câmara Técnica de Cirurgia Cardiovascular do Conselho Regional de Medicina do Estado do Rs e Cirurgião Cardiovascular do Instituto de Cardiologia do R S Fundação Universitária de Cardiologia. Coordenador da Área de Estimulação Cardíaca Artificial (marcapassos e desfibriladores) desde 16 de junho de 2004 conforme Portaria 14/2004 IC/FUC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia cardiaca, marcapasso artificial, cirurgia, cardiologia e pós-operatório. (Texto informado pelo autor)