Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2003), com especialização em Engenharia da Energia e do Petróleo pelo PRH-16 (ANP/UNIFEI). Durante o periodo de graduação/especialização, desenvolveu cinco projetos de iniciação cietífica e publicou doze artigos técnicos em congressos técnicos e um em revista técnica especializada, tendo trabalhado sob a orientação de três professores e em três áreas distintas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia do Petróleo, tendo trabalhado como Engenheiro de Campo e de Aplicações na área petrolífera por quatro anos. Experiência internacional como Engenheiro de Campo em diversos países (Russia, Trinidad Tobago, Colombia, Birmania, Chade) e em treinamentos técnicos especificos (França e Escócia). (Texto informado pelo autor)