Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1971), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1977) e doutorado em Programa de Pós-Graduação Departamento de Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: frangos de corte, aves, pets, orientação, graduação, nutrição animal, poedeiras e bolsista, orientação, graduação, nutrição animal. (Texto informado pelo autor)