possui graduação, mestrado, doutorado e pós-doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: bronze, ditiocarbamatos, corrosão do bronze e prata, ensaios eletroquímicos para avaliação de corrosão, nanopartículas de Ca(OH)2 para desacidificação de papéis . É atualmente professor efetivo da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) na área de Química de Bens Culturais. (Texto informado pelo autor)