João Olinto Trindade Junior é Mestre em Letras Literatura Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2013). É pesquisador do projeto "Literaturas Africanas de Língua Portuguesa: memória e resistência cultural" e do projeto "Nós do Insólito: vertentes da ficção, da teoria e da crítica". Tem experiência na área de Letras com ênfase em Estudos literários e Literaturas de Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: insólito, tradição, modernidade, narratologia, teoria da literatura, comparatismos, literatura em língua portuguesa contemporânea, literatura africana contemporânea e literaturas pós coloniais, com artigos publicados nas referentes áreas. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)