Graduado em Psicologia pela UFMG (1984), mestrado em Filosofia pela UFMG (1994), doutorado em Psicologia Clínica pela PUC-SP (2002) e pós-doutorado em Psicologia Social pela UERJ (2010). Professor adjunto IV do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e técnico superior de saúde da Prefeitura de Belo Horizonte. Pesquisador CNPq PQ2 (2013-2016) e FAPEMIG (Pesquisador Mineiro , 2009-2011 e 2013-2015) CoEditor Responsável do periódico "Psicologia em Revista" (2010 a 2012; e 2014 em diante). Foi representante do PPG junto à ANPEPP no período 2011-2013. Tem experiência na área de Psicologia, com pesquisas que contemplam principalmente os seguintes temas: saúde pública/saúde mental, promoção da saúde, formação do psicólogo, subjetividade contemporânea. Trabalha esses temas tendo como um dos eixos analíticos as contribuições da arqueogenealogia de Foucault. (Texto informado pelo autor)