Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1993) e mestrado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Médico coordenador do serviço de cardiologia clínica e do serviço de ressonância magnética cardíaca do Hospital Barra DOr_RJ. Atual coordenador do programa de Residência médica em cardiologia(MEC) e do setor de pesquisa e ensino do Hospital Barra DOr_RJ. Presidente atual do dep. de doença coronariana da Sociedade de Cardiologia do Estado do Rio de Janeiro. Atua como médico do serviço de cardiologia do Hospital Municipal Miguel Couto. (Texto informado pelo autor)