Doutorando em Química (área de concentração: Química Inorgânica) pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Mestre em Química (área de concentração: Química Inorgânica) pela UFPB. Graduado em Licenciatura em Química pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB). Participou como bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) pelo IFPB. Atualmente é professor voluntário de braille no IFPB. Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Compostos de Coordenação, e de Educação em Química, com ênfase em Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caracterização de complexos de lantanídeos; ensino de Química para alunos com deficiência visual; e desenvolvimento de novas tecnologias para o ensino da Química. (Texto informado pelo autor)