Ingressou no mestrado em Antropologia Social no PPGAS da Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2008 tendo defendido sua dissertação em setembro de 2010. Possui bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos, onde foi formado com ênfase na área de Sociologia na sub-área de Sociologia Ambiental. A dissertação é uma análise das representações sociais, formas de sociabilidade e dos rituais religiosos e seculares,buscando compreender a produção social da diferença, a estigmatização dos moradores de periferia e uma figuração social específica que estende ao território marcas de hierarquização presentes na sociedade brasileira, cujo reflexo marca o processo de urbanização e a formação de cidadania no estudo de caso empreendido no Morro da Cruz, Vila São José, Porto Alegre, RS. (Texto informado pelo autor)