Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual da Paraíba (2011). Experiência na área de administração, gestão de pessoas em empresa de produção de eventos. Experiência em produção de show's e eventos (logística, produção de palco, camarim, borderô, acompanhamento e assistência do artista). Experiência em gerenciamento e atualização de sites, blogs e redes sociais (Twitter, Facebook e Orkut). Experiência como Técnico de Vídeo, operando Data Show, Cinegrafia, Fotografia. Experiência como assistente administrativo (secretariado, atendimento ao público, assessoria parlamentar). (Texto informado pelo autor)