Doutor em Ciências Sociais pela UNICAMP, 2008; Mestre em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2003). Graduado em Sociologia Universidad Nacional de Colombia (1997). Atualmente é asesor da FUNDAMINGA; Prof. PPGAS e Bacharalado em Antropologia da Universidade Federal do Amazonas UFAM; Colaborador do programa de Pós-Graduação do Instituto Imani da Universidade Nacional da Colômbia na cidade de Letícia: Mestrado e Doutorado em Estudos Amazônicos. Experiência na área de Antropologia, com ênfase em etnologia indigena, atuando principalmente nos seguintes temas: a participação dos indios na contrução do urbano na amazonia, estudos socioculturais das bacias dos rios Amazonas e Orinoco, estrategias de desenvolvimento sustentável através de metodologias participantes; educação indígena e educação popular. (Texto informado pelo autor)