Graduação: Engenharia Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1998). Pós Graduação: Mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) com área de concentração em Desenvolvimento de Processos da Indústria de Alimentos. Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) com área de concentração em Desenvolvimento de Processos Químicos e Biotecnológicos. Pós-doutorado em Engenharia Química na área de Tecnologia Química pela Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (2007), Portugal. Atualmente: Professor do Ensino Básico e Tecnológico da UTFPR, Campus Francisco Beltrão. Curso de Engenharia Ambiental (Texto informado pelo autor)