Engenheiro Agrônomo da Universidad Nacional de Colombia, Especialista em Gerencia Estratégica da Universidad de La Sabana. Bilíngüe com experiência de sete anos nas áreas de produção agrícola e pecuária , assistência técnica e atenção ao cliente. Atenção ao cliente como estratégia de fidelização, negociação para garantir o subministro de matéria prima. Assistência técnica em manejo integrado de cultivos e qualidade do leite, estabelecimento de lineamentos para o manejo seguro de produtos para a proteção de cultivos e mitigação de seu impacto ambiental, capacitação técnica de pessoal. Geração de orçamentos de produção e projeção no corto e mediano prazo da mesma, coordenação do recurso humano disponível. (Texto informado pelo autor)