Possui Mestrado em Administração de Empresas (Estratégia e Competitividade) pelo Programa de Mestrado e Doutorado em Administração PMDA da Universidade Nove de Julho (2008) Trabalha como analista de modificações do produto, área de logística na Volkswagen do Brasil S/A. Lecionou a disciplina de matemática para o ensino médio em escola do governo do estado de São Paulo por 20 anos. Tem experiência na área de Administração e Logística, com ênfase em estratégia e competitividade. (Texto informado pelo autor)