Possui Graduação em Ciencias Quimicas (Tecnologo) Universidad Mayor de San Andrés (1988), Graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Viçosa (1995), Mestrado em Produção Vegetal (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998) e Doutorado em Produção Vegetal (Fitopatologia) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003). Pos-Doutorado no Laboratorio de Genetica de Interação Planta-Patógeno/ Bioagro/Universidade Federal de Viçosa (2006). Pos-Doutorado em Microbiologia Agricola na Universidade Federal do Reconcavo da Bahia (2010), Pos-Doutorado em Educacao Superior na Universidade Federal do Reconcavo da Bahia (2012). Tem experiência na área de Microbiologia, Laboratório de química de produtos naturais, Agronomia com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Microbiologia, Interação Patógeno-Hospedeiro, Microscopias (Eletronicas e Luz), Fitossanidade em fruticultura, Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)