Possui graduação em Bacharelado Em Fisica pela Benemérita Universidad Autonóma de Puebla(1998), mestrado em Mestria en Ciencias pelo Instituto Nacional de Astrofísica Optica y Electrónica(2000) e doutorado em Doctorado en Ciencias pelo Instituto Nacional de Astrofísica Optica y Electrónica(2005). Tem experiência na área de Astronomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Seyfert galaxies, Starburst-AGN Connection, Stellar populations, Star Formation History, Models synthetic of atmospher stellars. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)