Graduado em Comunicação Social, com licenciatura em Publicidade e Propaganda pela Universidade Tuiuti do Paraná, em 2001. Pós Graduação em "Comunicação para o Terceiro Milênio", pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUC/PR, com conclusão em 2003. Graduado em Direito pelo Centro Universitário Curitiba, em 2010. Experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho e Direito Civil. Mestre em Direitos Fundamentais e Democracia pela Unibrasil Faculdades Integradas do Brasil, em 2013. (Texto informado pelo autor)