Graduado em Letras pela Faculdade Castelo Branco (2009), mestre em Letras Estudos Literários pela Universidade Federal de Viçosa (2012) e doutorando em Letras Literaturas de Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas). Atuou como professor substituto na Universidade Federal de Viçosa (2012-2014), na área de Língua Portuguesa e Estilística do Português. Atualmente, é bolsista CAPES e editor-chefe do periódico 'Jangada: crítica, literatura e artes', assim como membro da Society for Comparative Literature and the Arts (SCLA) e coordenador do Grupo de Estudos em Teoria e Estética Queer da Universidade Federal de Viçosa. Interessa-se, sobretudo, pelos estudos relacionados à crítica feminista e teoria queer. Em suas últimas pesquisas, no campo da literatura, deteve-se a estudar o escritor contemporâneo Caio Fernando Abreu, assim como o poeta capixaba Miguel Marvilla, observando a forma como estes autores lidam com questões de subjetividade, gênero e alteridade. Investiga, ainda, as relações entre poder e discurso, o ensino de gêneros acadêmicos e a escrita criativa na universidade. (Texto informado pelo autor)