Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Valparaíso, Chile (1970) e especialização em eletrônica com o diploma de Engenheiro Civil Eletrônico pela Universidade Técnica Federico Santa Maria de Valparaíso, Chile (1975). Possui mestrado em engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (conceito CAPES 5, 2004). Trabalhou vinte anos em uma fábrica de papel de grande porte (quinze anos como funcionário e cinco como consultor) em projetos de automação industrial na Companhia Suzano de Papel e Celulose, onde foi gerente técnico por dez anos. Atualmente é professor do Centro Universitário Estácio Radial na área de engenharia elétrica e automação. (Texto informado pelo autor)