O profissional possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Nacional (1998) em Costa Rica e mestrado em Conservação da Floresta Tropical e Internacional pela Universidade de Goettingen (2004) em Alemanha, com ênfase em Economia Florestal. Tem experiência profissional de mais de dez anos, principalmente na gestão pública de florestas, atuando desde o nível de governo central bem no nível de governo provincial. Suas áreas de atuação, além da participação na criação e aplicação de instrumentos de política e gestão florestal, estão relacionadas com a análise e avaliação econômica dos recursos florestais, serviços ecossistêmicos e REDD+. Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Tropical (PPGBIO) da Universidade Federal do Amapá (UNIFAP), e desenvolve seu trabalho de pesquisa na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária no Amapá, Brasil. (Texto informado pelo autor)