Possui graduação em História (1999), Mestrado em Educação (2003) e está cursando o curso de Doutorado em História pela Universidade Federal de Juiz de Fora . Atualmente é professor da carreira de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico efetivo da Universidade Federal de Juiz de Fora. Com dissertação de Mestrado intitulada Universidade, Ciência Tecnologia e Inovação: Bases para um Sistema Nacional de Inovação a área de concentração atual é em História, com ênfase nas relações Poder, Estado e Instituições. (Texto informado pelo autor)