Doutorando em Arte e Cultura Visual pela Universidade Federal de Goiás, mediante bolsa CAPES PEC-PEG. Mestre em Design e Criação Interativa pela Universidad de Caldas em Colômbia. Possui graduação em Diseño Visual Universidad de Caldas (2009). Foi jovem pesquisador e innovador 2011 Universidad de Caldas. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: design digital, gênero, homoerotismo, teorias queer, identidades digitales e cultura visual. (Texto informado pelo autor)