Obteve a graduação em Engenharia Química pela Universidade Católica de Chile (1956), mestrado em Química, MSc Purdue University (1961) e doutorado em Química, PhD University of California (1968). Foi Professor do Instituto de Química da Universidad Católica de Chile (1956-62), Professor Titular da Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas da Universidad de Chile (1962-75), Professor Visitante do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina (1975-83) onde obteve a posição de Professor Titular (1983-2002). Atualmente é Professor Pesquisador Voluntário da Universidade Federal de Santa Catarina. Sua área de pesquisa é físico-química orgânica mecanística atuando principalmente em mecanismos em interfases sólido-líquido (polissacarídeos modificados) e mecanismos catalisados pela água. Seu interesse atual é sobre mecanismos em interfases sólido-gas: reatividade de intermediários termicamente estáveis inseridos em matrizes de carbonos e funcionalização seletiva de carbonos, nanopartículas de carbono e construção de nanodispositivos. (Texto informado pelo autor)