Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1985), mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e doutorado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor pesquisador da Universidade do Sul de Santa Catarina e sócio-gerente da Piscicultura Panamá. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros, com ênfase em Piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução, larvicultura e alevinagem de peixes de água doce e monitoramento da ictiofauna em rios e reservatórios. (Texto informado pelo autor)