Natural de João Pessoa-PB. Bacharel em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (1999); Licenciado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e Mestre em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Foi professor da Universidade Estadual Vale do Acaraú (2001 a 2005, Sobral CE) e do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2005 a 2008, Cajazeiras PB). Desde 2008, é professor da Universidade Federal do Ceará vinculado ao Curso de Engenharia Elétrica (Campus Sobral). Tem experiência na área de Matemática (ensino superior e pós-graduação em nível de especialização). É aluno de doutorado do programa de Pós-graduação em Engenharia de Teleinformática, UFC/CT/PPGETI, com ênfase no estudo do uso dos quatérnios em teoria de sinais com viés para transmissão digital. (Texto informado pelo autor)