Possui graduação Universidad de Los Andes (2009). Tem experiência na área de Engenharia Química, tem experiência na síntese, caracterização e uso de materiais porosos ao nível de pesquisa e sua aplicação em processos industriais, com pontos fortes de análise e desenho de plantas de processo, processos de separação e catálise heterogênea. Trabalhando em aspectos da físico-química, como são os processos de adsorção e a caracterização de superfície por calorimetria de imersão com suas aplicações. Atualmente, trabalha na area de Tratamentos e Aproveitamento de Rejeitos com materiais porosos. (Texto informado pelo autor)