Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Integração da América Latina da Universidade de São Paulo PROLAM/USP (2000) e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Integração da América Latina da Universidade de São Paulo PROLAM/USP (2004), com ênfase em Comunicação e Cultura. Pesquisador do Centro de Estudos Latino Americano sobre Cultura e Comunicação da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de S. Paulo (Celacc/ECA/USP); professor da Universidade Estadual Paulista na Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação (Unesp/Faac); pesquisador do Laboratório de Estudos em Comunicação, Tecnologia e Educação Cidadã (Lecotec); coordenador do Núcleo de Estudos e Observação em Economia Criativa (NeoCriativa/FAAC/UNESP/Bauru), e representante da Universidade Estadual Paulista no Conselho Municipal de Cultura, na cidade de Bauru. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo Especializado (Comunitário, Rural, Empresarial, Científico, Economia Criativa, Cultural), e atua nos seguintes temas: afrodescendentes, racismo, fundamentos do jornalismo, esfera pública, cidadania e esfera política, mídia radical, economia criativa, gestão cultural. (Texto informado pelo autor)