possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1973) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1977) e Doutorado pela Universidade Federal de Pelotas (2007). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição e alimentação de monogastricos, manejo e reprodução avicola, micotoxinas. (Texto informado pelo autor)