Possui graduação em Engenharia Ambiental (2007) e mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Área de concentração em Tecnologia Mineral e Ambiental. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Qualidade do Ar, das Águas e do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: mineração e reciclagem de rejeitos de carvão. Possui conhecimento e vivência em remediação de solos contaminados por hidrocarbonetos além de experiência profissional nas áreas de prevenção e controle da poluição, tratamento de efluentes e otimização de processos na indústria e em sistemas de gestão integrados (qualidade, saúde, meio ambiente e segurança). (Texto informado pelo autor)