Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2010) e doutorado em Medicina Tropical pela Fundação Oswaldo Cruz (2014). Atualmente é professor i da Prefeitura Municipal de Belford Roxo e tecnologista em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de zoologia, com ênfase em Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Echinostoma paraensei, Angiostrongylus cantonensis, Alterações Metabólicas e Fisiológicas nos hospedeiros: intermediario e definitivo. (Texto informado pelo autor)