Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1974), graduação em Filosofia Studium Generale da Provícincia de Santo Tomás de Aquino da Ordem dos Prega (1964), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, reforma psiquiátrica, parto humanizado, antropologia da saúde e diagnóstico. (Texto informado pelo autor)