Possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é estudante pesquisador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética Molecular , com ênfase em Filogenia Molecular, Genética de Populações e Filogeografia, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade genética, estrutura genética de populações e história evolutiva de linhagens. (Texto informado pelo autor)