Possui curso técnico profissionalizante em Edificações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará IFCE (2007), graduação em Tecnologia em Estradas pelo IFCE (2010), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Ceará UFC (2013). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia, doutoranda em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Ceará UFC e Coordenadora do curso de edificações. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em projetos estruturais e rodoviários; projeto e construção, atuando principalmente na área de solos aplicados à pavimentação e análise de pavimentos. (Texto informado pelo autor)