Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1998), pós-graduação lato senso em Psicologia Oncológica pelo INCA Instituto Nacional de Câncer (2005), é mestre em psicologia pelo programa de pós-graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília UnB e doutoranda neste mesmo programa. Atualmente é psicóloga do Hospital Universitário de Brasília, responsável pelo Serviço de Psicologia Oncológica do Centro de Alta Complexidade em Oncologia, coordena a Comissão de Residência Multidisciplinar em Saúde COREMU, na qual também responde pela área de psicologia. Atua ainda como coordenadora técnico-científica e professora do Curso de Especialização em Psicologia da Saúde e Hospitalar oferecido pelo Instituto Brasiliense de Análise do Comportamento IBAC. Tem experiência na área de psicologia da saúde e hospitalar, com ênfase nas seguintes áreas: oncologia, nefrologia, maternidade de alto risco, UTI, clínica cirúrgica e clínica médica. (Texto informado pelo autor)