Mestrando em Ciências da Motricidade Humana (UCB-RJ), cujo estudo insere-se nos Aspectos Metodológicos, Fisiológicos e Ergogênicos do Treinamento Geral das Qualidades Físicas, na área temática da dimensão Biofísica da Motricidade Humana e linha de pesquisa, estudo das variáveis biofísicas da performance motora (Bioquímica do Exercício). Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Especializações em Atividades motoras de academia e Musculação. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em preparação física (treinamento de força), treinamento esportivo e personalizado. (Texto informado pelo autor)