possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Maranhão (2001), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Carlos, Mestrado pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos. É revisora do periódico Ultrasound in Medicine and Biology (0301-5629) desde 2006 e professora da Faculdade de Educação Física, Universidade Federal do Pará/Campus de Castanhal. Além disso é coordenadora do laboratório de Bioquímica, Nutrição e Fisiologia da Faculdade de Educação Física Labioqnef e do projeto de pesquisa Liga da Obesidade. Tem experiência na área de Educação Física, especificamente em Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício e Anatomia. (Texto informado pelo autor)