Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Braz Cubas (2005). Mestre em Saúde Pública na área de Saúde Ambiental pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (FSP/USP). Possui experiência em docência. Foi estagiária da SUCEN no Laboratório de Malacologia. Tem experiência na área de Parasitologia com ênfase em Malacologia e Meio Ambiente. Atuando principalmente nas seguintes áreas: Educação Ambiental, Parasitismo, Malacologia, Hidrobiologia, Meio Ambiente (Texto informado pelo autor)