Possui graduação em Letras Anglo pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1982) e Mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas (língua inglesa), atuando principalmente nas áreas de ensino de língua inglesa, tradução (teoria e prática de tradução), formação de professores (teorias de ensino e aprendizagem de línguas), prática de ensino de língua inglesa, e desenvolve pesquisas nas áreas de Teorias de Ensino de Línguas, Abordagem discursiva para ensino de línguas e Lexicografia pedagógica. (Texto informado pelo autor)