Possui Licenciatura em Física, pelo Instituto de Física da USP (2008). Mestre e Doutorando em ensino de ciências modalidade Física pelo programa de pós graduação interunidades em Ensino de Ciências. Professor de Física da Secretária Estadual de Educação de São Paulo Escola Estadual Tenente Joaquim M. da S. Sobrinho em Cajamar SP. Professor responsável pela OBFEP (Olimpíada Brasileira de Física das Escolas Publicas ) na escola em que atua, tem experiência na área de ensino de Física, Matemática, Língua Brasileira de Sinais (Libras) e Ciências (Texto informado pelo autor)