Possui graduação em Fisioterapia Centro Universitário de Belo Horizonte Uni-bh (2004), especialização em Fisioterapia Ortopédica Uni-bh (2005), mestrado em Ciências da Saúde (área de concentração saúde coletiva) pelo Centro de Pesquisas René Rachou Fiocruz, Minas Gerais (2011). Atualmente é doutoranda em Ciências da saúde pela Fiocruz, Minas. Tem experiência em atendimento fisioterapêutico hospitalar, domiciliar e em docência, atuando principalmente em saúde coletiva, epidemiologia do envelhecimento e atividade física. (Texto informado pelo autor)