Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979), Mestrado em Educação: História, Política e Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991), Doutorado em Educação, Sociedade e Cultura pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e Pós-doutorado em Sociologia da Infância pela Universidade do Minho/Portugal (2005-2006). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Santa Catarina e atua como professora no Curso de Pedagogia e no Programa de Pós-graduação em Educação, na Linha de Pesquisa Educação e Infância. Coordena o Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Infância, Educação e Escola GEPIEE, cadastrado no Diretorio de Grupos de Pesquisa do CNPq desde 2001. Coordenou de 2009-2013.1, o Programa Institucional de bolsa de Iniciação à docência PIBID/ Pedagogia. Integra o Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Infância, Cultura e História GEPICH vinculado a Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Atua na formação universitária e continuada de professores para a educação básica tendo como pressuposto básico "o direito à infância na escola". (Texto informado pelo autor)