Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Bebedouro (1979) e mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é docente do Centro Universitário UNIFAFIBE, docente efetiva do Instituto Municipal de Ensino Superior de Bebedouro Victório Cardassi, professora titular da Escola Estadual Dr Paraiso Cavalcanti e Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação CPA, do Centro Universitário UNIFAFIBE. Tem experiência na área de Matemática e Estatística, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática, formação de professores, História da Matemática enino/pesquisa/extensão e educação matemática. (Texto informado pelo autor)