Possui Graduação em Farmácia e Bioquímica (2004) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas (2012) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Logo após a conclusão do curso de graduação exerceu a profissão farmacêutica em uma grande rede de drogarias na cidade de Juiz de Fora por 6 anos, período em que exercitou a Atenção Farmacêutica, participou de campanhas pelo uso racional de medicamentos, ministrou treinamentos para colaboradores, gerenciou e administrou a drogaria onde era responsável técnica. Atualmente, atua como colaboradora na equipe de pesquisa dos Laboratórios de Farmacologia de Produtos Naturais e de Bioatividade Celular e Molecular da Faculdade de Farmácia da UFJF, bem como colabora nas atividades realizadas pelo Laboratório de Análises de Alimentos e Águas e ministra, como professora substituta, as disciplinas Microbiologia de Alimentos, Garantia da Qualidade em Alimentos e Atividade Orientada VIIIB : alimentos e águas para os alunos do Curso de Farmácia, Nutrição e Química dessa Instituição. No semestre passado atuou ministrando as disciplinas Planejamento e Gerenciamento em Serviços de Saúde, Deontologia e Legislação Farmacêutica e Profissão Farmacêutica para os alunos do Curso de Farmácia, também na UFJF. Tem experiência na área de Farmácia, Farmacologia de Produtos Naturais Bioativos e Microbiologia Aplicada, principalmente nos seguintes temas: Produtos Naturais, Asteraceae e Vernonia condensata. (Texto informado pelo autor)