Possui doutorado em História pela Universidade Federal do Paraná (1998) Com a tese intitulada METAMORFOSE: DE CRIANÇA PARA MENOR Curitiba início do século XX. Sob a orientação da Profª. Ana Maria de Oliveira Burmester. Atualmente é professora Associada Nível I, na condição de colaboradora da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de História, com ênfase em ensino de história, atuando principalmente nos seguintes temas: abandono de menores; espaços públicos de lazer; representações; mulheres; crianças e jovens. (Texto informado pelo autor)