Possui colégio técnico profissionalizante em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (1984), graduação em Ciências Biológicas pela UNICAMP (1991), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos da UNICAMP (1999) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela UNICAMP (2005), com período sanduíche na Divisão de Ciências da Carne e Pescado da Universidade Sueca de Ciências Agrárias em Uppsala (2002-2004). Atualmente é Professora Doutora em RDIDP da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da Universidade de São Paulo, campus de Pirassununga. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia do Pescado, com ênfase no estudo e desenvolvimento de métodos químicos, sensoriais e instrumentais para avaliação da qualidade de pescado. (Texto informado pelo autor)