Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1983), mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Doutorado em Enfermagem -Área de Concentração: Filosofia, Saúde e Sociedade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é professor titular da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Enfermagem em Saúde coletiva, processo de trabalho em saúde e enfermagem, cuidado e gestão da atividade em saúde e enfermagem. (Texto informado pelo autor)