Possui graduação em Bacharel em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1984), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (1995), doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), na área de Grupos Populacionais Humanos, Pós-Doutora em Estudos Sociais da Infância, pela Universidade do Minho, Portugal. Atualmente é professora Titular da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), Coordenadora do Núcleo Interdisciplinar de Estudos sobre Violência e Saúde (NIEVS), Coordenadora de Saúde do Centro de Apoio e Desenvolvimento da Criança e do Adolescente em situação de rua em Feira de Santana-Bahia. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Criança, atuando principalmente nos seguintes temas: creche, violência, criança e adolescente em situação de risco pessoal e social. (Texto informado pelo autor)