Possui graduação em Engenharia Civil pela USP de São Carlos (1977), Mestrado em Geotecnia pela USP de São Carlos (1985) e Doutorado em Geotecnia pela USP de São Carlos (1992). É professora assistente da Universidade FUMEC desde agosto de 2012. Foi professora do Departamento de Engenharia de Transportes e Geotecnia, da Escola de Engenharia da Universidade Federal de Minas Gerais, de 1982 a 2011. Tem experiência em ensino e pesquisa na área Geotécnica, com ênfase em Fundações e Mecânica dos Solos. Atualmente desenvolve pesquisas na área de aproveitamento de subprodutos de extração de minério de ferro e de resíduos sólidos da construção civil, na produção de produtos para a própria área de construção civil. (Texto informado pelo autor)