Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1965), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1972) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Projetista/Professor da Sociedade Sul Riograndense de Apoio Ao Desenvolvimento de Software Softsul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Caracterização de fluxos de tráfego ATM, Conformação de tráfego em tempo real, Modelagem e simulação de tráfego, Algoritmo de escalonamento EDD com realimentação, Escalonamento de fluxos de tráfego e Simulação de tráfego ATM. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)