Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista- Campus de Botucatu (2000), mestrado em Paleontologia e Estratigrafia pela Universidade de São Paulo (2002) , doutorado em Paleontologia e Estratigrafia pela Universidade de São Paulo (2006) e pós-doutorado em Paleontologia pela Universidade Estadual Paulista (2008). Atualmente é Professora Doutora do Instituto de Geociências- USP, Departamento de Geologia Sedimentar e Ambiental. Tem experiência na área Paleozoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: braquiópode, cnidaria, conulatae, trilobite, ontogenia, sistemática filogenética, bioestratigrafia, tafonomia, paleontologia do Pré-Cambriano. Bolsista de Produtividade em Pesquisa 2 Cnpq. (Texto informado pelo autor)