Possui graduação em Geografia (Licenciatura Plena e Bacharelado) pela Universidade Estadual de Campinas (2003), graduação em Pedagogia (Licenciatura Plena) pelo Centro Universitário de Araras Dr. Edmundo Ulson (2008) e mestrado em Análise Ambiental e Dinâmica Territorial pelo Instituto de Geociências da Universidade Estadual de Campinas (2008). Foi professor de Geografia na Rede Pública Estadual de São Paulo no Ensino Fundamental, Médio e EJA; Professor de Geografia do Ensino Médio na Escola Comunitária de Campinas; Professor do Curso de Pedagogia na Faculdade Anhanguera de Campinas (Unidade 4); Professor efetivo de Geografia na Rede Pública Municipal de Campinas (SP) e Coordenador de Ciclo na Rede Pública Municipal de Campinas (SP) . Atualmente é Coordenador Pedagógico (cargo efetivo) junto à Coordenadoria de Educação Básica e ao NAED SUL Secretaria Municipal de Educação de Campinas (SP). Vem atuando, principalmente, nos seguintes temas: fragilidade ambiental, cartografia, morfometria, meio ambiente, planejamento, metodologia do ensino de Geografia e História, Pedagogia de Projetos e Educação de Jovens e Adultos e Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)