Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1992) e Mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Doutorando em Prótese pela Universidade de São Paulo, Professor Adjunto da Universidade Paulista, Professor colaborador da Universidade Nove de Julho e Professor colaborador da União das Faculdades do Norte Paulista. Tem 17 anos de experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora,Prótese e reabilitação oral. (Texto informado pelo autor)