Nutricionista pela Universidade Paulista e especialista em clínica e terapêutica nutricional pelo Instituto de Pesquisa Capacitação e Especialização Ponto Crítico. Mestrado em Ciências, Programa de Clínica Médica (Investigação Biomédica) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP/USP). Doutorado em andamento pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP/USP). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição e envelhecimento, terapia nutricional, diagnóstico nutricional e avaliação do gasto energético. (Texto informado pelo autor)