Mestre em Ciência da Informação (Gestão da Informação e Gestão do Conhecimento) pela Faculdade de Ciência da Informação da Universidade de Brasília (UnB), MBA em Gestão de Projetos com especialização em Docência do Ensino Superior pela UniDF, pós-graduado em Gestão de Tecnologia de Informação pela UnB e graduado em Processamento de Dados pela SPEI. Possui certificado PMP pelo Project Management Institute PMI. Atuou como Diretor de Adjunto de PMO e Diretor de Projetos Sociais no Chater PMI-DF. Professor de cursos de pós-graduação e cursos específicos voltados para área de gestão de projetos. Atualmente é Consultor de Projetos pela ESPRESI. Atua a mais de 10 anos como gestão de projetos nos segmentos de Telecom, Bancário, Indústria e Governo. Tem experiência na área de Tecnologia da Informação, com ênfase em gestão de projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de projetos, escritório de projetos, gerenciamento de portfólio, inteligência competitiva, aprendizagem organizacional e planejamento estratégico. Participou de diversas feiras, seminários e simpósios como palestrante. Vencedor do IV Prêmio Candango de Gerenciamento de Projetos pelo PMI-DF. (Texto informado pelo autor)