É doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Alagoas (2007) e mestrado em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é professora da Faculdade São Vicente de Pão de Açúcar-AL e está vinculada ao Programa de Pós-Graduação Lato Sensu em Antropologia da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia visual, etnicidade, identidade indígena, etnicidade indígena e xamanismo. (Texto informado pelo autor)