Possui graduação em Direito pela Universidade de Passo Fundo (1999) e mestrado em Direito pela Universidade Luterana do Brasil (2007). Atualmente é advogado/sócio Bridi Consultoria e Advocacia, professor convidado da Universidade de Passo Fundo desde 03/2012. Foi professora no curso de direito das Faculdades Anhanguera de Passo Fundo de 08/2006 a 03/2012, nas disciplinas de direito civil, previdenciário, consumidor e processo civil, trabalhando por cinco anos com prática jurídica pedagógica, como professora orientadora no NAPEJ Núcleo de prática e estudos jurídicos da Anhanguera. Atualmente é professora da IMED Faculdade meridional, no curso de direito, trabalhando no NUJUR e na disciplina de mediação e arbitragem. (Texto informado pelo autor)