Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1993), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1996) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2003). Pós-dotorado em Biologia Molecular de Plantas (IAPAR) e pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: broad-host-range, vector, herbaspirillum seropedicae, 16s rdna, penicillium griseoroseum, coffes arabica, Glycie max. (Texto informado pelo autor)