Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é assistente i da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino superior, universidade pública, neo-liberalismo, política educacional, políticas de ação afirmativa, Teoria Política e Teoria do Estado. (Texto informado pelo autor)