Possui graduação em Relações Internacionais pela Faculdade Integrada do Recife(2003) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco(2007). Atualmente é Estudante da Universidade Federal de Pernambuco e bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Política Internacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:UIniao Europeia, Democracia, Integração regional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)