Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e doutorado em Medicina (Ciências Aplicadas à Saúde do Adulto) pela Faculdade de Medicina da UFMG (2013), tendo sido bolsista do Projeto Ciencias Sem Fronteiras (CNPq), em doutorado sanduiche, de setembro de 2012 a fevereiro de 2013, na Universidade de Utah (EUA). Atualmente é docente do curso de Medicina do Centro Universitário UNIBH nas disciplinas Semiologia Médica e Internato de Saúde Coletiva. Integrante do grupo de pesquisa multidisciplinar em Neurofibromatose, em desenvolvimento no Centro de Referência em Neurofibromatose de Minas Gerais e vinculado ao Programa de Pós Graduação em Ciências Aplicadas à Saúde do Adulto da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade e Neurofibromatose, atuando principalmente nos seguintes temas: neurofibromatose tipo 1, força muscular, capacidade aeróbica e aptidão física. (Texto informado pelo autor)