Juliana Debei Herling é graduanda em Medicina na Universidade do Estado de Mato Grosso (Unemat) desde 2013 e desenvolve pesquisa na área de Neurologia e Neurociência, em especial sobre Neurotuberculose. Também é graduada em Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) desde 2004. Participou do mestrado do Programa de Engenharia e Gestão do Conhecimento da UFSC em 2009. Trabalhou por cinco anos na empresa jornalística Grupo RBS, onde foi repórter e coordenadora de produção no online do Diário Catarinense. Atuou por cinco anos como colaboradora do Instituto Stela nas áreas de comunicação e produção técnica e instrucional, e foi também jornalista e diagramadora do Jornal Rural do Sul, jornalista freelancer da Cidadania Saber (Eletrosul) e webmaster do Conselho Regional de Psicologia-SC. Trabalhou na equipe de jornalismo do projeto Rede Semente Sul, do Fundo Nacional do Meio Ambiente. Ao todo, desenvolveu atividades com 18 instituições. Na UFSC, foi representante estudantil pelo centro acadêmico em três instâncias (CEB, Conselho de Centro e Núcleo de Avaliação de Unidade). Na Unemat, participou da fundação do Centro Acadêmico Livre de Medicina. Participou do desenvolvimento de 45 produtos e de 15 eventos no Brasil. Recebeu prêmio por trabalhos em jornalismo, tecnologia e artes. Em suas atividades profissionais, interagiu com 24 colaboradores em co-autorias de trabalhos. (Texto informado pelo autor)