Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), é mestre em Ecologia e Recursos Naturais e doutor em Ciências pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) . É professor do curso de Ciências Biológicas da Fundação de Ensino Superior de Passos (FESP/UEMG). Tem experiência no ensino e nas áreas de Ecoologia e Zoologia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia e biotaxonomia de parasitóides, Braconidae, Hymenoptera e Ichneumonoidea. (Texto informado pelo autor)