Doutoranda em Estudos da Linguagem na Universidade Estadual de Londrina (UEL) e bolsista CAPES/DS. Mestre em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2011). Pesquisa de mestrado com foco na aprendizagem de leitura crítica por alunos-professores de inglês e com contribuição para a área do Letramento Crítico. Graduou-se em Letras Português/Inglês também pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Tem experiência na área de Língua Inglesa, lecionando o idioma em escolas de idiomas e na rede particular de ensino para crianças, jovens e adultos. Possui interesse específico na formação de professores de inglês, na formação de identidades nesse campo e em estudos sobre o Letramento Crítico. Atuou em projetos de pesquisa e programas de extensão, trabalhando com o desenvolvimento de materiais didáticos, com pesquisa sobre a crença na formação de professores de língua inglesa e com apoio a professores de língua inglesa de escolas públicas. Atualmente é colaboradora do projeto Pensamento Crítico para Ação Transformadora do CCH (UEL) e participa de estágio supervisionado na disciplina de Linguística Aplicada. (Texto informado pelo autor)