Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2010). Cursou Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (Patologia e Ciências Clínicas), na área de concentração em Ciências Clínicas, tendo obtido título de mestre em 2012. Atualmente cursa Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (Patologia e Ciências Clínicas), na área de concentração em Ciências Clínicas. Apresenta experiência e interesse na área de Clínica e Cirurgia de Animais de Companhia, com atuação principalmente nas áreas de Nefrologia e Urologia dos Animais de Companhia, especialmente nos temas:Doença Renal Crônica; prebióticos; cães (Texto informado pelo autor)