Possui graduação em Letras UNIJALES Centro Universitário de Jales (2000), especialização em Língua Portuguesa e Literatura UNIFEV-Centro Universitário de Votuporanga (2002), especialização em Didática do Ensino Superior FAU-Faculdade de Auriflama (2007). Mestrado em Letras pela UFMS Universidade Federal do Mato Grosso do Sul Campus de Três Lagoas, com pesquisa em Análise do Discurso de Linha Francesa, atuando principalmente nas temáticas ligadas à identidade e exclusão. Ministrou aulas em Letras nas seguintes disciplinas: Redação, Literatura Portuguesa e Linguística. Atuou também nos cursos de Pedagogia, Ciências Contábeis, Administração e Turismo. (Texto informado pelo autor)