É professora assistente do Curso de Jornalismo do Centro de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal do Acre. Atualmente, cursa doutorado no Programa de Pós-Graduação em Informação, Comunicação e Saúde no ICICT/Fiocruz. Desenvolve estudos voltados para o direito à comunicação, visando a avaliação da participação de profissionais e usuários da saúde na construção de políticas públicas. Tem interesse nas interfaces da comunicação e informação em saúde pública e saúde coletiva, na perspectiva da integralidade, e nas metodologias de redes sociais, avaliação centrada no usuário e itinerário terapêutico. Graduada em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade de Brasília (1994) e mestre em Ciência da Informação pelo IBICT / Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). (Texto informado pelo autor)