possui graduação em Fonoaudiologia Faculdades Metodistas Integradas Isabela Hendrix (1994) e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento Humano pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atuou como bolsista do CNPq como Apoio Técnico do Laboratório de Desenvolvimento Cognitivo e da Linguagem da UFMG. Fonoaudióloga da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte desde 1995. Tem experiência no atendimento a portadores de sofrimento mental, atuando na Equipe Complementar de Atenção à Saúde Mental da Criança e Adolescente (Regional Barreiro), desde 1995 e também no NASF Barreiro desde 2009. (Texto informado pelo autor)