Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC/2014). Possui graduação em Relações Públicas pela Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI/2006). Dissertação realizada sobre motivação, gamificação e comunidades de prática. Participou do IGTI Núcleo de Estudos em Inovação, Gestão e Tecnologias de Comunicação. Artigos publicados sobre os seguintes temas: tecnologias da informação e comunicação, gestão do conhecimento, relações públicas, gestão ambiental, comunicação ambiental e desenvolvimento territorial sustentável. (Texto informado pelo autor)