Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002), mestrado e doutorado em Medicina Preventiva pela Universidade de São Paulo (2006 e 2010, respectivamente). É especialista em Psicologia da Saúde pelo Departamento de Psiquiatria da Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é pós-doutoranda do Instituto de Psicologia da USP. Atua como psicóloga clínica e pesquisa no campo da saúde coletiva nos temas "desenvolvimento infantil", "violência doméstica" e "saúde mental da mulher e da criança". (Texto informado pelo autor)