Graduada em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Possui Mestrado (2003) e Doutorado (2008) em Engenharia Civil, na área de concentração Geotecnia, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou na área de engenharia ambiental, com especial ênfase em estudos de impacto ambiental (EIA/RIMA), e hoje desenvolve estudos e projetos geotécnicos. Foi professora no curso de Engenharia Civil da Universidade Luterana do Brasil e atualmente é professora e coordenadora do curso de Engenharia Civil do Centro Universitário Metodista IPA. (Texto informado pelo autor)