Mestre em Direito Público pelo Programa de Pós-Graduação em Direito da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), inserida na linha de pesquisa Hermenêutica, Constituição e Concretização de Direitos, sob orientação da Profa. Dra. Jânia Maria Lopes Saldanha. Obteve bolsa de mestrado financiada pela CAPES em parceria com o Projeto CNJ Acadêmico vinculada ao projeto "Juizados especiais, Turmas Recursais e Turmas de Uniformização da Justiça Federal: os dez anos dos Juizados Especiais Federais e os principais problemas no processo de revisão das decisões judiciais nos Juizados Especiais Federais", sob coordenação do Prof. Dr. Jose Luis Bolzan de Morais. Graduada em Direito pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atuou em projetos de pesquisa nesta instituição, havendo sido bolsista de iniciação científica do Fundo de Incentivo à Pesquisa (FIPE/UFSM), sob coordenação da Profa. Dra. Jânia Maria Lopes Saldanha. (Texto informado pelo autor)