Formada em Ciências Biológicas (Bacharel em Ecologia), em 2011, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, fazendo parte do Laboratório de Biogeoquímica da UFRJ, sob orientação do Professor Doutor Alex Enrich Prast. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia e Ciclos Biogeoquímicos. Atua principalmente nos seguintes temas: produção de CO2 e CH4 no sedimento, degradação e qualidade da matéria orgânica. (Texto informado pelo autor)