Graduada em psicologia pelo Instituto de Psicologia USP (1987). Mestrado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pelo Instituto de Psicologia USP concluído em 2003. Doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano no Instituto de Psicologia da USP concluído em 2011. Psicóloga escolar, trabalha em instituições educativas e sócio-educativas. Coordena grupos de formação de educadores e sócio-educadores com ênfase no estudo e reflexão da prática, através da contribuição da psicologia e da psicanálise. Faz supervisão de escolas nos temas inclusão e diversidade. Faz supervisão de creches. (Texto informado pelo autor)