Possui graduação em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985). Atualmente é analista de propriedade intelectual e inteligência de mercado da Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação e Testes de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação de informações tecnológicas, estado da arte, busca de informações, análises de patenteabilidade, levantamento de informações técnicas e Road-Map de tendências tecnológicas. (Texto informado pelo autor)