Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e mestrado em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Foi selecionada em concurso público do IBGE para ocupar o cargo de Agente Censitario Municipal, sendo responsável por 33 supervisores e uma equipe de 150 recenseadores na Contagem da População em 1996. Atuou como professora substituta na Universidade Federal da Paraíba, lecionando Introdução à Economia e Contabilidade Social. De 2004 a 2008, ocupou o cargo de Especialista em Politicas Públicas no Ministério do Meio Ambiente, atuando como analista financeira, coordenadora de recursos e assessora financeira no Fundo Nacional do Meio Ambiente. Foi nomeada em cargo comissionado exercendo a função de Diretora Substituta e Gerente de Projetos no mesmo órgão de 2010 a 2011. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, gestão de pessoas, projetos, financiamento público e politicas públicas. (Texto informado pelo autor)