Possui Graduação em Agronomia e Mestrado em Agronomia (Produção Vegetal e Proteção de Plantas) pela Universidade Federal de Alagoas, cuja area de atuação corresponde a Proteção de Plantas. Com experiência em Fitopatologia. Atualmente Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Ciências Agronômicas de Botucatu, Departamento de Defesa Fitossanitária. Tendo trabalhos nas seguintes linhas de pesquisa: controle de doenças de plantas, etiologia de agentes fitopatogênicos (fungos e bactérias). (Texto informado pelo autor)