Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro-Instituto de Geociências (1991), doutorado em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (1998) e estágio de Pós-doutorado na Universidade Federal Fluminense. Atualmente é professor do Instituto de Geografia da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Geografia Urbana e Geografia da Saúde, desenvolvendo pesquisas nos seguintes temas: dinâmica do espaço urbano e regional, cidade de Uberlândia, saúde pública, política e participação social, serviços de saúde e violência urbana. Contato: ramires_julio@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)