Professora assistente do Departamento de Ciência da Informação da Universidade Federal da Paraíba, Possui mestrado em Ciência da Informação (2005) e bacharelado em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), graduanda em Arquivologia pela Universidade Estadual da Paraíba. Foi professora e coordenadora do curso de Biblioteconomia do UNIFOR-MG (2005 a 2006). Foi consultora em gestão de documentos e arquivos pela empresa Organização Eficaz de Arquivos Ltda em Belo Horizonte(1995-2009). Atualmente é coordenadora do curso de Graduação em Arquivologia da UFPB. Pesquisadora dos Grupos de pesquisa: Informação e Inclusão Social e Pesquisa Leitura, Organização, Representação, Produção e uso da Informação. Atua nas áreas de Arquivologia, Gestão de documentos, arquivos de unidades de saúde e estudos sobre acesso à informação arquivística. (Texto informado pelo autor)