Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Paraíba (1998) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). É professora e coordenadora acadêmica do Instituto Nacional de Formação Continuada (INFOC). É professora de diversos cursos jurídicos de atualização e preparação para concursos públicos. É autora das obras: Direito Previdenciário Esquematizado e "Direito Previdenciário Prático" (coord. e autoria) pela editora Quartier Latin, "Auxílio-doença Acidentário como ficam o empregado e o empregador com o NTEP e o FAP" e Salário-maternidade pela editora Juruá e, Direito Notarial e Registral , pela editora Campus/Elsevier. (Texto informado pelo autor)