Graduada em Educação Física (2003) e mestre em Treinamento Esportivo pela Universidade Federal de Minas Gerais. Doutorado em Fisiologia no Instituto de Ciências Biológicas. Realizou estágio de curto prazo nos Estados Unidos como parte integrante de seu doutoramento. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício. Pós-doutoramento no Laboratório de Endocrinologia e Metabolismo. Atualmente é professora nivel IV na Fundação Helena Antipoff e compoe o corpo docente do Mestrado Profissional em Educação em Diabetes do Instituto de Ensino e Pesquisa da Santa Casa de Belo Horizonte. Participa do grupo de pesquisa em Termorregulação e exercício na EEFFTO / UFMG e do Grupo de Endocrinologia e Metabolismo no Instituto de Ciências Biológicas /UFMG. (Texto informado pelo autor)