Possui graduação em Química, Bacharelado e Licenciatura, pela Universidade Estadual de Maringá UEM, Mestrado (2008) e Doutorado (2011) em Ciências, Química Analítica, pelo Instituto de Química de São Carlos e co-orientação pelo Instituto de Física de São Carlos Universidade de São Paulo, com estágio sanduíche na Ruhr Universität Alemanha sob a supervisão do prof. Dr. Wolfgang Schuhmann e bolsa alemã DAAD. Atualmente é pós-doutoranda no Laboratório de Nanomedicina e Nanotoxicidade (LNN) do Instituto de Física de São Carlos Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Bioeletroquímica, Eletroanalítica e Estudos em Nanotoxicidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento e caracterização de eletrodos modificados com monocamadas auto-organizadas de alcanotióis (SAMs), auto-montagem (LbL) e Langmuir-Blodgett (LB) para a construção e aplicação de sensores e biossensores em Nanomedicina; Nanotecnologia e desenvolvimento de novas metodologias para estudo de toxicidade de nanomaterais por meio de modelos de membrana e pela biologia molecular. (Texto informado pelo autor)