Graduado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos em 2003, com Mestrado concluído em 2005 em Processamento de Polímeros pela mesma instituição. Atuação na indústria desde 2006 nos ramos de desenvolvimento de novos produtos (2 anos Motorola Industrial), produção e processos (Ledervin Industrial 2 anos e Avery Dennison 1,5 anos). Viagens internacionais para projetos de transferência de tecnologia e start up de várias linhas produtivas. Atualmente Engenheiro de Processos na Tecsis desde Agosto 2011. (Texto informado pelo autor)