Graduada em Licenciatura em Química pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é mestranda do Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências da Universidade Federal Fluminense, na área de concentração em Ensino de Química e linha de pesquisa Ensino-Aprendizagem. Professora Docente I do Colégio Estadual Compositor Manacéia José de Andrade e do Colégio Estadual Stella Matutina, onde também atua como supervisora no subprojeto Química-Rio de Janeiro do PIBID-UFRJ. Leciona também no Colégio e Curso pH. (Texto informado pelo autor)