Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) e mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013) Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: Hipomineralização Molar Incisivo e Métodos inovadores na detecção da Lesão de Cárie. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Positivo. (Texto informado pelo autor)