Professora Adjunta II de Literatura (Hispânica e Brasileira) da Faculdade Interdisciplinar em Humanidades (FIH) da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM Campus de Diamantina/MG. Doutora em Literatura Comparada pela Faculdade de Letras da UFMG (2012), Mestre em Estudos Literários (2007), Licenciada em Língua Espanhola (2004) e em Língua Portuguesa (2001) pela mesma instituição. Atua como pesquisadora na área dos Estudos Literários, com foco nos seguintes temas: formação de leitores de literatura, literatura latino-americana, literatura e outros sistemas semióticos, memória histórica e cultural, escrita performática. Coordena o Projeto de Cultura Encontros literários: entre palavras, canções e imagens vinculado ao Programa de Extensão Telas e textos: práticas de compreensão e produção do qual é coordenadora junto com a professora Vanessa Juliana da Silva da UFVJM Campus do Mucuri. Coordena, junto com as professoras Amanda Valiengo e Priscila Lopes o subprojeto PIBID Interdisciplinar Ler e Ser (UFVJM Campus JK), envolvendo três áreas de conhecimento: Educação Física, Letras e Pedagogia. É líder do Núcleo de Estudos em Literatura, Artes e Saberes (NELAS/UFVJM), registrado no Diretório de Grupo de Pesquisas no CNPq. (Texto informado pelo autor)