possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto USP (2001), mestrado em Saúde Pública pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto USP (2006) e doutorado em Saúde Pública pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto USP (2008). Atualmente é professora doutora da Universidade de São Paulo. Membro do Grupo de Pesquisa Enfermagem, Mulher e Saúde. Membro do Núcleo de Aleitamento Materno (NALMA). Tem experiência na área de Enfermagem, Enfermagem Obstétrica e Saúde Pública com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem obstétrica, saúde da mulher, enfermagem em saúde pública e amamentação. (Texto informado pelo autor)