Professora de Língua Portuguesa; Produção textual e Orientação Metodológica do Instituto Federal da Bahia. Doutoranda em Literatura e Cultura pela Universidade Federal da Bahia. Mestre em Literatura e Diversidade Cultural pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Graduada em Letras Vernáculas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e suas interfaces, atuando principalmente no seguinte tema: estudos comparados de literatura de língua portuguesa; bem como literatura contemporânea produzida na Bahia. (Texto informado pelo autor)