Mestrado em Política Social (2010) pela Universidade de Brasília (UNB), Especialização em Competências Gerencias Públicas (2002) e Graduação em Ciências Econômicas (1999) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP/ Araraquara). Trabalha desde 2001 com administração pública, inicialmente em âmbito municipal (2001-2006) e, posteriormente, em âmbito federal, passando pelo MInistério de Desenvolvimento Social e Combate à Fome (2006-2009) e Secretaria de Políticas para Mulheres/ Presidência da República (2009 2011), onde coordenou o Pacto Nacional pelo Enfrentamento à Violência contra Mulheres. Atualmente trabalha no Ministério de Desenvolvimento Social e Combate à Fome, na Secretaria Nacional de Renda de Cidadania, como Técnica de Complexidade Gerencial. (Texto informado pelo autor)