Possui graduação em Fisioterapia, doutorado em Medicina pela Universidade de Brasília (UnB) e mestrado em Fisioterapia área Cardiovascular e Respiratória pelo Centro Universitário do Triângulo (UNITRI). Atualmente é professora Adjunto II da Universidade de Brasília onde é professora credenciada do Pós-Graduação Stricto Sensu em Engenharia Biomédica da Faculdade UnB Gama e faz parte do Grupo Gestor do UnA-SUS/UnB (Curso de Especialização em Saúde da Família). É revisora da Revista Brasileira de Fisioterapia e do periódico Fisioterapia em Movimento. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: funcionalidade e saúde, saúde pública, qualidade de vida, fisioterapia respiratória e neurológica. (Texto informado pelo autor)