Julia cursa doutorado em Design na PUC-Rio e é pesquisadora do DeSSIn. É também pesquisadora do LILD (Laboratório de Investigação em Living Design ou Laboratório de Investigação em Livre Desenho). Interessa-lhe como as técnicas pesquisadas no LILD técnicas convivenciais, com materiais não processados industrialmente interagem com as pessoas. É mestra em Design pelo mesmo curso, bacharel em Comunicação Social pela Universidade Federal Fluminense e cursou Desenho Industrial na ESDI, UERJ, não tendo concluído o curso. (Texto informado pelo autor)