possui graduação em Faculdade de Odontologia de Bauru pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, Clínica Odontológica e Materiais Odontológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas adesivos, resinas compostas, cimentos de ionômero de vidro, cimentos resinosos e microtração. (Texto informado pelo autor)