Pós Doutoranda do LAPCOM, FMVZ-USP. Doutora em Biologia Parasitária pelo IOC-FIOCRUZ, RJ (2009), mestre em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (2003), graduada pela Faculdade de Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1998). É uma das veterinárias e fundadoras da ONG Projeto BioPesca atuando com pesquisa e conservação de pequenos cetáceos e monitoramento de capturas acidentais em redes de pesca. Revisora dos periódicos: Journal of Wildlife Diseases, Biota Neotropica, The Latin American Journal of Aquatic Mammals, Brazilian Journal of Veterinary Research. Tem experiência na área de Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina veterinaria, parasitologia, ecologia e biologia de mamíferos marinhos, em especial de Pontoporia blainvillei e Sotalia guianensis. (Texto informado pelo autor)