Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências (2003) e doutorado em Microbiologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (2007). Nesse período desenvolveu estudo voltado para o uso da bactéria não patogênica Bacillus subtilis como veículo vacinal de administração oral. Tem experiência nas áreas de biologia molecular, bacteriologia, desenvolvimento de sistemas de expressão e purificação de proteínas heterológas, manipulação de animais de experimentação e bioinformática. Desde 2009 é pós doutorando no International Centre for Genetic Engineering and Biotechnology, Cidade do Cabo/Africa do Sul, onde desenvolve projeto voltado para a identificação de oncogenes. Atua ainda, no estudo de vias de sinalização afetadas pela desregulação de oncogenes e no desenvolvimento de drogas com atividade anti tumoral. (Texto informado pelo autor)