Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de São João Del-Rei (1991), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1994) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2000). Atualmente é adjunto III da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Transferência de Calor, Mecânica dos Fluido, Maquinas Térmicas, atuando principalmente nos seguintes temas: capacitor térmico, escoamento turbulento, conservação da energia, funções estatísticas e automação. (Texto informado pelo autor)