possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Paraná (1998) e habilitação em Farmácia Bioquímica (2000) pela mesma instituição. Mestre em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2003) e Doutora em Biologia Celular e Molecular pela UFPR (2010), com trabalho desenvolvido no Instituto Carlos Chagas (Fiocruz/PR). Profissionalmente atua como Professora Universitária na Universidade Comunitária da Região de Chapecó. Possui experiência nas áreas de Biologia Celular e Molecular, Genética e Genômica Funcional e Bioquímica de Microrganismos. (Texto informado pelo autor)