Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é pesquisadora do Laboratório Nacional de Biociências (LNBio). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia estrutural, sinalização celular, proteínas envolvidas na via da quinase mTOR e na regulação da fosfatase 2A. (Texto informado pelo autor)