possui graduação em Curso de Ciências Biológicas LP/ Bel pela Universidade de Passo Fundo (1999) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Genética Vegetal, com ênfase em Genética molecular, Genômica, atuando principalmente nos seguintes temas: uso de marcadores RAPD e SSR , seleção assistida, sequenciamento de ESTs, construção de BACs (Bacterial Artificial Chromosomes), clonagem e análise de expressão gênica, genética reversa, microRNAs. (Texto informado pelo autor)