Mestre em Planejamento Urbano e Regional pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional (IPPUR) da Universidade Federal do Rio de Janeiro e bacharel em História pela mesma universidade. É assessora nacional da Fase. Através da atuação local, regional, nacional e internacional, a Fase desenvolve ações em apoio ao fortalecimento da democracia, à produção de conhecimento crítico e à mobilização de sujeitos coletivos e movimentos sociais para reivindicação de políticas públicas universalistas de caráter inclusivo. Entre 2002 e 2010 foi secretária executiva da Rede Brasileira de Justiça Ambiental, onde coordenou campanhas e ações de incidência política em apoio a movimentos e grupos envolvidos em conflitos ambientais relacionados a projetos de infraestrutura, mineração e geração de energia no Brasil e na América do Sul. Publicou livros, capítulos de livro e diversos artigos, nacionais e internacionais, sobre justiça ambiental, desigualdade e conflitos ambientais. (Texto informado pelo autor)