Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia pela Universidade Federal do Paraná (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular e de micro-organismos. (Texto informado pelo autor)