Juliane Viecili concluiu o doutorado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2008 e o mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2002. Atualmente é professora da Universidade do Sul de Santa Catarina. Já atuou como docente da Universidade do Planalto Catarinense e professor substituto da Universidade Federal de Santa Catarina. Publicou 3 artigos em periódicos especializados e 9 trabalhos em anais de eventos. Participou de 17 eventos no Brasil. Atua na área de Psicologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 35 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Coerção, Relação professor aluno, Aprendizagem, Formação do psicólogo, Diretrizes Curriculares Nacionais para cursos de graduação em Psicologia. (Texto informado pelo autor)