Doutoranda em Economia pela Faculdade de Economia da Universidade Federal da Bahia, mestre em Engenharia Ambiental Urbana pela Escola Politécnica da Universidade Federal da Bahia, graduada em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas, atual Faculdade de Economia, da Universidade Federal da Bahia. Atua nas áreas de Economia do Meio Ambiente, Economia Ecológica, Riscos Ambientais Urbanos e Ensino do Superior de Tecnologia em Logística. Professora dos Cursos Superiores de Tecnologia do Centro Universitário Jorge Amado, campus Comércio. (Texto informado pelo autor)