Possui graduação em Odontologia pela Universidade da Região de Joinville (2005), Aperfeiçoada em Endodontia mecanizada (2006), Especialista pela Universidade Positivo em Endodontia (2009), e Mestre em Odontologia Clínica pela Universidade Positivo (2009). Professora auxiliar do Curso de Especialização e atualização de Endodontia da Universidade Positivo. Possui experiência na área de endodontia com tratamento automatizado e Atualmente sócia-fundadora da Clínica Dental UP, localizada em Curitiba (Pr) e Araucária (Pr). (Texto informado pelo autor)