Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Cursou a Especialização em Teoria Psicanalítica da Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e concluiu alguns cursos de Atualização em Teoria Psicanalítica nesta mesma universidade. Possui experiência clínica e institucional, tendo coordenado o centro de convivência do Espaço de Atenção Psicossocial Freud Cidadão, lidando com questões ligadas à Saúde Mental. Atualmente, dedica-se a pesquisas que se situam na interseção da psicanálise com a literatura, interessando-se, especificamente, pelo conceito de letra e seus desdobramentos na clínica e nas artes. Trabalha como bolsista de apoio técnico (FAPEMIG) e colaboradora da pesquisa "Palavra em Ponto de Dicionário: o Trabalho da Citação e a Prática da Letra" (PNPD-CNPq), vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Letras: Estudos Literários, da UFMG. (Texto informado pelo autor)