Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto (1995) e doutorado em Bioquímica[IQ] pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora adjunto 4 da Universidade Federal de Viçosa e pesquisadora co-coordenadora do Grupo de Pesquisa "Infectologia Molecular Animal" da UFV, no Laboratório de Infectologia Molecular Animal (LIMA). É pesquisadora do Instituto Nacional de Biotecnologia Estrutural e Química Medicinal em Doenças Infecciosas (INBEQMeDI), INCT com corrdenação sede no Instituto de Física da Universidade de São Paulo em São CarloS, SP. Tem experiência na área de Biotecnologia e Bioquímica, com ênfase em biologia molecular, produção de proteínas recombinantese e aplicações biotecnológicas, bioquímica de enzimas e biologia celular, voltados para doenças infecciosas humanas e animais. Atua principalmente nos seguintes temas: NTPDases de tripanosomatídios causadores de doenças tropicais negligenciadas (leishmaniose e doença de Chagas) e doenças víricas animais (em colaboração com outros pesquisadores do LIMA). busca racional de novos alvos para desenho de drogas, desenvolvimento de kits de diagnóstico e compostos vacinais a partir de proteínas recombinantes. (Texto informado pelo autor)