Possui graduação em Farmácia Generalista (2004-2009) pela Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). Na UNIFAL-MG desenvolveu projetos de pesquisa relacionados a análise de elementos químicos e fármacos em amostras ambientais, biológicas e medicamentos. Neste âmbito, adquiriu experiência com técnicas de pré-concentração para preparo de amostras, espectrofotometria (UV/Visível), espectrometria de absorção atômica (GFAAS), cromatografia líquida de alta eficiência (HPLC) e validação de metodologias analíticas. Atuou como analista farmacêutica (2009-2010) do Laboratório de Desenvolvimento e Validação Analítica do setor Controle de Qualidade da Indústria Farmacêutica Medquímica, localizada em Juiz de Fora / Minas Gerais. Atualmente é doutoranda em Toxicologia pela FCFRP/USP na área de Toxicologia de Elementos Químicos, com ênfase em avaliação da exposição e análises de especiação química. Parte do doutorado foi realizada na University of Aberdeen (Scotland/UK) sob a orientação de Eva Krupp, PhD, sendo os estudos relacionados a identificação e quantificação de arsenolipídeos utilizando cromatografia líquida acoplada simultaneamente a espectrometria de massas com plasma e espectrometria de massas com eletrospray, ambos de alta resolução (HPLC/HR-ICP-MS/HR-ESI-MS). (Texto informado pelo autor)