Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Atualmente é autônomo Escritório de Advocacia, professor do Centro Universitário Newton Paiva e coordenador de curso do Instituto Novos Horizontes de Ensino Superior e Pesquisa Ltda. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direito civil, direito civil constitucional, direito privado, direito e direitos reais. (Texto informado pelo autor)