Possui graduação em Engenharia Metalurgica pela Escola de Engenharia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), mestrado em Engenharia Mecânica (Área de Materiais) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor do Departamento Acadêmico de Mecânica na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Transformação de Fases, atuando principalmente nos seguintes temas: tribologia, metalurgia do pó e tecnologia de plasma. (Texto informado pelo autor)