possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998), com pós-graduação em Gerenciamento de Obras UFTPR (2000), mestranda do Programa de Pós-graduação em Construção Civil UFPR (atual). Atualmente é arquiteta e urbanista Juliana Lahóz Arquitetura Administração de Obras. Tem experiência na área de projetos e gerenciamento de obras, com ênfase em projetos de edificações em geral: residencial, comercial, industrial, corporativo, interiores e administração de obras de pequeno porte. (Texto informado pelo autor)