Possui graduação em Engenharia Elétrica, modalidade Eletrônica (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Engenharia Elétrica. Todos os títulos foram obtidos pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente, é Professor Adjunto do Departamento de Matemática da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Sua experiência concentra-se nas áreas de Matemática Aplicada e Teoria das Comunicações, em que tem atuado como docente e pesquisador, dedicando-se, principalmente, aos seguintes temas: ferramentas matemáticas em corpos finitos e suas aplicações, Processamento Digital de Sinais, algoritmos rápidos e Criptografia. É membro do Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Pernambuco (PPGEE / UFPE). (Texto informado pelo autor)