Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Pós-Doutorado em Direito Privado pela Università degli studi di Torino Itália (2006). Atualmente é professora Adjunta da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito de Família, Direito e Bioética, Direito de filiação e novas tecnologias genéticas, reprodução humana medicamente assistida, sucessão, adoção e clonagem. (Texto informado pelo autor)