Psicólogo graduado pela Universidade Federal Fluminense, especialista em Psicanálise e Saúde Mental pela mesma universidade, Residência em Saúde Mental pela Fundação Municipal de Saúde de Niterói e mestre em Pesquisa e Clínica em Psicanálise pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Na Fundação Municipal de Saúde de Niterói exerce a função de coordenador da ERIJAD (Equipe de Referência Infanto-Juvenil para Ações de Atenção ao uso de Álcool e outras Drogas CAPS-Alameda). No município do Rio de Janeiro atuou como psicólogo na Estratégia de Saúde da Família para atenção a população em situação de rua (Consultório na Rua). Desde 2011 participa como preceptor de alunos no Programa de Educação pelo Trabalho: crack, álcool e outras drogas do Ministério da Saúde, ministra aulas no IPSO (Centro de Referência para formação de profissionais que atuam com usuários de crack, álcool e outras drogas) da Universidade Federal Fluminense. Também exerce a função de professor da faculdade de psicologia da Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO) e professor da pós-graduação em Psicanálise e Saúde Mental do Centro Universitário La Salle (UNILASALLE). (Texto informado pelo autor)