Graduada em Comunicação Social Jornalismo, pela Universidade Federal do Paraná (2002), Especialista em Marketing, pela Fundação Getulio Vargas (2004), e Mestre em Letras, pela Universidade Estadual de Maringá (2012). Atualmente, é tradutora e redatora freelancer, além de professora no curso de pós-graduação (Especialização em Marketing e Gestão de Pessoas), da Faculdade Metropolitana de Maringá (FAMMA). Tem experiência na área de Comunicação e Educação, nas áreas de publicidade e propaganda, marketing e comunicação organizacional. Em pesquisa, atua principalmente no campo das Teorias do Texto, com foco na produção de sentidos nos textos publicitários. (Texto informado pelo autor)