Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Salesiana de São Paulo (2005). Mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2010) e atualmente é doutoranda em Computação Aplicada no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. No mestrado trabalhou com técnicas de mineração de dados meteorológicos para realização de previsão climática sazonal usando modelos de redes neurais artificiais (RNA). Atualmente no trabalho de doutorado é utilizado a meta-heurística Multiple Participal Collision Algorithm (MPCA) na otimização de parâmetros de redes neurais supervisionadas, aplicado na assimilação de dados e previsão climática. Principais temas: inteligência artificial e suas aplicações, redes neurais artificiais, mineração de dados, previsão climática, assimilação de dados, otimização. (Texto informado pelo autor)