Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE (2006), Mestrado em Patologia pela UFPE (2008). Tem experiência na área de Fisioterapia em Saúde da Mulher e Gerontologia. Atualmente é Coordenadora do setor de fisioterapia em saúde da mulher no Instituto de Medicinal Intergral IMIP, coordenadora da pós-graduação em fisioterapia em saúde da mulher da Faculdade Pernambucana de Saúde (FPS), Coordenadora de Tutor do 6º período da graduação em Fisioterapia da FPS e membro do comité de capacitação de docente da FPS. Professora colaboradora do Mestrado Profissional em Educação na Área de Saúde pela FPS (Texto informado pelo autor)