possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2000), especialização em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2001) e Mestrado em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Atualmente é professor no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília (IFB), Campus Planaltina. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ensino de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: novas tecnologias no ensino de geografia, formação continuada de professores, currículo de Geografia para a Educação Básica, livro didático de geografia e História do Pensamento Geográfico Brasileiro. (Texto informado pelo autor)