Sou graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Atuei como bolsista de Iniciação Científica CNPq no LabNeuro (FURG) sob orientação da professora Dra. Daniela Marti Barros, desenvolvendo projetos de pesquisa na área de neurociências utilizando o paradigma da farmacologia e psicologia experimental em modelos não humanos. Tenho experiência em projetos de pesquisa e extensão nas áreas de infância , direitos humanos e dependência química (CENPRE-FURG). Participei do programa de intercâmbio Luso-Brasileiro Santander, frequentei um semestre do curso de Psicologia do Instituto Universitário de Lisboa (ISCTE- IUL) em Lisboa, Portugal. Sou mestranda pelo programa de pós graduação em Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2012/2014) e integrante do LPNeC- UFRGS Laboratório de Psicologia Experimental, Neurociências e Comportamento, sob orientação da Profa. Dra. Lisiane Bizarro. Tendo como foco de trabalho a neurobiologia de processos cognitivos com a utilização de modelos não humanos. Atualmente estamos desenvolvendo um possível modelo animal para estudo do Autismo. Especialização em Abordagem Multidisciplinar em Dependência Química (CENPRE-GURG) em andamento. Interesse em divulgação científica. (Texto informado pelo autor)