Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro (2001), Mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004), especialização em Medicina Farmacêutica pela Universidade Federal de São Paulo (2008) e doutorado em Microbiologia e Imunologia na Universidade Federal de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: imunomodulador, Propionibacterium acnes, adjuvante, hipersensibilidade tipo I, polissacarídeo e citometria de fluxo. Atualmente trabalha no laboratório farmacêutico Cristália, no departamento de Pesquisa Inovação como Pesquisadora Plena (Estudos Pré-Clínicos). Realiza condução e acompanhamento técnico-cientifico dos estudos in vitro e in vivo dos projetos em andamento, inclusive acompanhamento dos desenhos de estudos, desenvolvimento de protocolos e revisão de relatórios dando suporte a divisão de estudos clínicos. (Texto informado pelo autor)