Possuo Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e Graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002) e Bacharel em Química pela Faculdade Souza Marques (2010). Trabalho atualmente na Fio Cruz INCQS no Laboratório de Química na área de contaminantes em alimentos no Laboratório de Micotoxinas. Possuo experiência em desenvolvimento e validação de metodologias analíticas, atuo principalmente nos seguintes temas: metrologia química, cálculo de incerteza, validação de métodos, materiais de referência certificados, cromatografia gasosa e espectrometria de massas. Além disso participei da equipe de Qualidade e de fóruns de discussão de resultados de ensaio de proficiência na área de metrologia química. Na industria, atuei na área de qualidade e desenvolvimento de produtos exercendo o cargo de responsável técnica. (Texto informado pelo autor)