Possui Graduação em Química pela Universidade de São Paulo USP (Bacharelado com Atribuições Tecnológicas, Licenciatura em Química e em Física); Mestrado em Química pela Universidade de São Paulo; Doutorado em Química pela Universidade de São Paulo com estágio no exterior: Université de Poitiers / França; Pós-Doutorado pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e Pós-Doutorado pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Eletroanalítica, atuando nas áreas de biotecnologia, tratamento de resíduos, eletrodos de óxidos, eletrodos de difusão gasosa, eletrogeração de peróxido de hidrogênio in situ. Atualmente é Docente na Universidade Federal de Goiás (UFG), campus de Jataí. (Texto informado pelo autor)