Graduada Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2000). Mestrado em Genética e Bioquímica (ênfase em genética) pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Doutora em Ciências (ênfase em Genética) pelo Departamento de Genética da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Pós- doutorado em Biologia da Reprodução pelo Depatamento de Ginecologia e Obstetrícia da FMRP-USP (bolsista FAPESP 2008-2011, bolsista INCT/CAPES 2011-2013). Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Diagnóstico Molecular e pesquisa básica em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de próstata, genética da reprodução e endometriose. (Texto informado pelo autor)