Graduação em Ciências Sociais, mestrado em Antropologia Social e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). No mestrado e doutorado, pesquisou história e memória dos índios Apurinã/AM, resultando nas dissertação Entre Patrões e Civilizadores e na tese Tronco Velho. Trabalhou na UNI, União das Nações Indígenas do Acre e Sul do Amazonas, foi consultora do PPTAL/FUNAI (Projeto Integrado Para Proteção às Populações e Terra Indígenas da Amazônia), Mapkaha (Organização do povo Manchineri do rio Yaco), Núcleo de Assuntos Indígenas/CEPAM/Secretaria de Planejamento/SP e consultora/parecerista do PDPI/MMA (Projetos Demonstrativos do Povos Indígenas). Ministrou aulas no ensino superior, na rede privada (faculdades Faal/Limeira e Metrocamp/Campinas). Na área de artes cênicas, integrou grupos de teatro (grupo Rotunda, Campinas), de dança popular (Urucungos, Puítas e Quijengues), capoeira e clown (grupos de pesquisa de Humatriz Teatro e Seres de Luz Teatro). Tem formação continuada na técnica Klauss Vianna (técnica de educação somática e dança contemporânea), no Salão do Movimento, Campinas; possui formação pedagógica na mesma técnica. Atualmente, realiza pesquisa de pós-doutorado no Lume (Núcleo Interdisciplinar de Pesquisas Teatrais/Unicamp, Campinas, SP, com estágio do Centre de Étude du Movement Hippocampe, Paris. Criou, recentemente, o solo de dança contemporânea Danae (no Salão do Movimento, com orientação de Jussara Miller) e atuou no espetáculo Labyrinthe1: Ma Chambre (direção Luís Torreão, Hippocampe/Théàtre de la Terre, Paris). (Texto informado pelo autor)