Juliana Cristina de Resende é formada em Engenharia Ambiental pela Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (EESC-USP). Cursou um semestre acadêmico na Faculdade de Ciências da Universidade do Porto (Portugal) através do programa "Bolsas Luso-Brasileiras Santander Universidades USP". Foi estagiária do Núcleo de Estudos em Ecossistemas Aquáticos (CRHEA/SHS/EESC/USP) no projeto Avaliação da comunidade de peixes e das características limnológicas do córrego São José, bacia hidrográfica do rio Jacaré-Guaçu SP e do Laboratório de Ecotoxicologia do Centro Interdisciplinar de Investigação Marinha e Ambiental da Universidade do Porto (Portugal) no projeto "Efeito in vitro de hidrocarbonetos policíclicos aromáticos na atividade colinesterásica de músculo de Carcinus maenas". Além disso, desenvolveu projeto de iniciação científica na área de limnologia e ecotoxicologia subsidiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Atualmente, é aluna de Doutorado Direto (bolsista CNPq) do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Engenharia Ambiental (EESC-USP), atuando principalmente nas seguintes áreas: engenharia ambiental, limnologia, ecotoxicologia aquática, recursos hídricos e ecologia aplicada. (Texto informado pelo autor)