Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade de Brasília(2004), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade de Brasília(2006), especialização em Gestão de Instituições de Ensino Superior pela Anhanguera Educacional Valinhos(2013), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília(2007) e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília(2011). Atualmente é Revisor de periódico da Revista Ensaios e Ciência, Revisor de periódico da Ciência Rural (UFSM. Impresso), Revisor de periódico da Oecologia Australis e Diretor da Faculdade de Ciências e Tecnologia de Brasília (Anhanguera). Tem experiência na área de Ecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cerrado, Lepidópteros, Insetos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)