Possui graduação em Direito Instituição Toledo de Ensino de Presidente Prudente (1997) e mestrado em Direito pelo Centro Universitário Toledo (2008). Atualmente é procuradora da Prefeitura Municipal de Birigui e professor da União das Instituições Educacionais do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: liberdade, igualdade, segurança e propriedade, princípios; criança; adolescente; dignidade humana, princípios; criança; adolescente; dignidade e ensino jurídico, aprendizado, metodologia, exame. (Texto informado pelo autor)