Possui curso técnico-profissionalizante pelo Colégio Técnico Industrial de Santa Maria (2000). É Graduado no curso de Educação Física Licenciatura Plena, pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e Mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: natação, metodologia da pesquisa, cinesiologia, biomecânica, anatomia, musculação e atletismo. Disciplinas ministradas: Didática aplicada à Educação Física (80 h); Fudamentos Metodológicos do Voleibol (40 h); Fudamentos Metodológicos das Atividades Aquáticas (80 h) no período 2010/2 UNINORTE/AM; Cinesiologia Aplicada ao Exercício (80 h) no período 2011/1 UNINORTE; Anatomia (120h) e Anatomia Humana (80 h) no período 2011/1 LITERATUS/AM. Atualmente é professor de Fisiologia Geral, Cinesiologia, Estatística, Atendimento de Emergência, Biofísica e Fisiologia do Exercício na FASB/IAESB. (Texto informado pelo autor)