Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999), especialização em Finanças com Foco em Gestão Bancária pelo Fundação Dom Cabral(2002), especialização em Finanças Corporativas pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(2004) e mestrado em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(2006). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Monetária e Fiscal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Renda Fixa, Bookbuilding, Bonds. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)