Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Universidade de Passo Fundo (2003) e mestrado em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2007). Atualmente é assessora jurídica Câmara Municipal de Vereadores de Soledade e advogada Veiga e Werberich Advogadas Associadas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito Administrativo e Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: canabis terminal dignidade humana, dignidade, jurídico, sociedade e morte. (Texto informado pelo autor)