Especialista em Conservação Preventiva do Patrimônio pela Université Paris 1 Panthéon Sorbonne, Mestra em História e Crítica da Arte pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012), Bacharel em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010) e Tecnóloga em Restauração de Bens Culturais pela Universidade Estácio de Sá (2007). É também funcionária do quadro permanente do Museu de Arte Contemporânea de Niterói desde 2009, onde ocupa o cargo de Conservadora de Obras de Arte. Atua no campo da Conservação e Restauração de bens culturais e apresenta especial interesse em pesquisas sobre História da Arte, Conservação Preventiva e Teorias da Restauração. (Texto informado pelo autor)