Possui graduação em Sistemas de Telecomunicações (2011) e Mestrado em Comunicações e Processamento de Sinais (2013). Atua principalmente na área de Processamento de Sinais, mais especificamente com sistemas de comunicação sem fio, códigos corretores de erro, códificação de rede e comunicação cooperativa. De junho de 2012 a abril de 2013 trabalhou com processamento de fala, participando do desenvolvimento de um reconhecedor automático de fala. De abril a dezembro de 2013 atuou como professora substituta no IFSC. No meio empresarial, a atuação principal é no setor de PD com foco na aplicação de conhecimentos adquiridos no ambiente acadêmico para o desenvolvimento de produtos comerciais. (Texto informado pelo autor)