Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual de Londrina (1990), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professora do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História e Teoria da Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Arquitetura; Arquitetura Brasileira; Preservação do Patrimônio Cultural e Arquitetônico, Teoria da Arquitetura. (Texto informado pelo autor)