Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2012). Atualmente é servidor pesquisador-tecnologista do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia (Inmetro). Tem experiência nas áreas de Bioquímica, Biologia Molecular, Biologia Celular e Microbiologia com ênfase em Clonagem de Dna, Purificação e análise de lipídeos, atuando principalmente nos seguintes temas: mycobacterium leprae, schwann cells, ldl-cholesterol, células de schwann e cholesterol, biodiesel, metabolômica. (Texto informado pelo autor)