Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Univates em 2005. Formou-se mestre em Ambiente e Desenvolvimento pelo Centro Universitário Univates no ano de 2008. Possui experiência nas áreas de botânica e paleobotânica, com trabalhos sobre espécies fósseis e charcoal. Atualmente trabalha como coordenadora do Departamento do Meio Ambiente da Prefeitura Municipal de Arroio do Meio onde desempenha funções ligadas a gestão ambiental municipal e licenciamento ambiental. Também atua como professora de ciências e biologia para jovens e adultos de ensino fundamental e médio do Colégio São Miguel-Bom Jesus. (Texto informado pelo autor)