Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1992) e mestrado em Gestão e Estratégia em Negócios pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é docente da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro e professor substituto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia e Administração, com ênfase em Economia, Planejamento de Marketing, Planejamento Urbano e Administração Pública. (Texto informado pelo autor)