Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e doutorado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Professor Doutor Adjunto I da UFBA Universidade Federal da Bahia Campus Ondina. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, língua, (multi)letramento, multimodalidade. Participa como pesquisador do Núcleo de Estudos das linguagens e suas Tecnologias (NELT). Atua como professor colaborador na coordenação e orientação do PIBID LETRAS/UFBA. Coordenador de Apoio Pedagógico para os cursos de Letras Noturno. Vice-coordenador do curso de Letras Línguas Estrangeiras (Diurno). Atualmente vem desenvolvendo pesquisas e atividades extensionistas voltadas para o ensino de textos multimodais. (Texto informado pelo autor)