Mestranda em Psicologia da Saúde pelo ISPA Instituto Superior de Psicologia Aplicada , Lisboa, Portugal (2012 / 2014). Co-orientação de mestrado pelo Laboratório de Psicologia da Saúde da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Graduada em Psicologia pela Universidade Salvador- UNIFACS (2009). Formação em Análise Bioenergética (abordagem psicoterapêutica), certificada pelo International Institute for Bioenergetic Analysis (2010). Tem experiência em psicoterapia clínica e em trabalhos de psicoterapia corporal em grupos. Participou de projeto de iniciação científica pela FIOCRUZ, com publicações em revistas científicas e apresentação de Posters em congressos. Graduada Médica Veterinária pela UFBA Universidade Federal da Bahia (2002). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Psicopatologia aviária e Avicultura industrial. Atuou no Laboratório de Sanidade Avícola da Bahia LASAB. (Texto informado pelo autor)