Doutora em Artes pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2011). Possui Bacharelado em Dança pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1997), especialização e mestrado pelo Laban Centre for Movement and Dance City University, Londres (2000), revalidado pela ECA-USP (2002). Atualmente é professora de linguagens corporais e performance do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo. Desde 2010 trabalha como professora convidada da Scuola Teatro Dimitri, em Verscio, na Suíça italiana.Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Coreografia e interpretação. Conhece em profundidade o Sistema Laban. Ganhou prêmios importantes como o Prêmio da Associação Paulista de Críticos de Arte (APCA), a Bolsa Vitae de Artes, o Rumos Itaú de Obras Coreográficas e duas edições do Cultura Inglesa Festival. Fundou a Companhia Perdida em 2008 e a dirigiu até sua dissolução em 2014. Com esta companhia foi contemplada pela Lei de Fomento à Dança do Município de São Paulo nas edições 3, 6, 10, 12 e 14. Entre suas obras de maior destaque, estão os solos "Querida Sra. M.," (2002), "3 tempos num quarto sem lembrança" (2005), "Na dobra do tempo" (para Lavínia Bizzotto, 2008), a performance instalação "Um corpo do qual se desconfia" (em parceria com Andreson Gouvêa, 2007), e os trabalhos em grupo para a Companhia Perdida "(depois de) Antes da Queda" (2009) e "Peças curtas para desesquecer" (2012). Em 2013 lançou o livro "Dança, frente e verso", pela Editora nVersos. (Texto informado pelo autor)