Doutora em Ciências (Programa Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da USP (2009). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2001). Realizou Doutorado Sanduíche (bolsista CAPES) no Albert Einstein College of Medicine NY de maio a agosto de 2006. Ocupou cargo de Especialista no Laboratório de Biologia Molecular de Plantas do Instituto de Biociências da USP (2008). Foi bolsista Recém-Doutor na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF), desenvolvendo projeto de pós-doutorado relativo à caracterização bioquímica e estrutural da Glicogênio Sintase Quinase-3 do carrapato bovino Riphicephalus (Boophilus) microplus. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, principalmente nos seguintes temas:Glicogênio Sintase Quinase-3, Riphicephalus (Boophilus) microplus, proteínas recombinantes, modelagem estrutural "in silico", Caenorhabditis elegans, pró-hormônio convertases, vitelogenina, nematóides de vida livre, processamento pós-traducional, produção de linhagens transgênicas de C. elegans. Responsável pela orientação de alunos de Iniciação Científica. Atualmente leciona Inglês em escolas de idiomas. (Texto informado pelo autor)