Mestranda do programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo (mestrado acadêmico) na linha de pesquisa "Teoria História e Projeto", pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, atuando principalmente nos seguintes temas: Patrimônio Arquitetônico, Centros Históricos e Urbanos, Habitação social, Programas e Projetos Públicos para Habitação Social e Acessibilidade. Tem experiência em elaboração e desenvolvimento de Projetos Arquitetônicos residenciais e comerciais. (Texto informado pelo autor)