Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1998), especialização em Periodontia pelo Fundação Para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia(2000), mestrado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Dante Alighieri(1989) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Dante Alighieri(1992). Atualmente é Outro (Estagiária didática) da Universidade de São Paulo e Professor do Fundação Para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)