Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Mestranda pelo Programa de Pós Graduação em Biotecnologia da UFPel, sob orientação do Prof. Dr. Éverton Fagonde da Silva. Atua no desenvolvimento de pesquisas em leptospirose, especificamente no estudo de interação de lipoproteínas de membrana externa de lesptospiras com o sistema imune, obtenção de anticorpos para o desenvolvimento de testes de imunodiagnóstico para leptospirose e caracterização molecular e em modelo animal de novos isolados de leptospiras (Texto informado pelo autor)