Bacharel em Ciências Biológicas, Modalidade Médica pela Organização Educacional Barão de Mauá (1999). Mestre em Ciências, área Biologia Celular e Molecular pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2002). Doutora em Ciências, área Biologia Celular e Molecular pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2006). Recentemente finalizou seu pós-doutoramento em Biologia Molecular na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é docente na Faculdade de Ciências e Tecnologias de Campos Gerais (FACICA MG), responsável pelas disciplinas:Fisiologia Humana, Imunologia geral, Bioquímica clínica, Hematologia, Bioinformática, Virologia, Microbiologia e Citologia do curso de Farmácia. Também atua como membro do Núcleo docente Estruturante do curso de Farmácia desde 2012; é Presidente da CIBio-FACICA e Coordenadora do Núcleo de Investigação Científica e Extensão da FACICA. (Texto informado pelo autor)