Possui graduação em Engenharia Química Rijksuniversiteit te Gent (1962) e doutorado no Programa de Pós Graduação da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (1971). Em 1983 foi efetivado como Professor Titular junto ao depto. de Química da FFCLRP-USP. Fez quatro pós-doutoramentos respectivamente sob a orientação do Professor Jan H. Sluyters (Rijksuniversiteit van Utrecht Holanda 2 vezes), Professor Sergio Trasatti ( Università di Milano Itália) e Professor Somasundaran (Columbia University USA). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroquímica, eletrocatalise heterogênea, oxidos condutores, produção eletroquímica de ozônio, meio ambiente, degradação de poluentes. No XVII Simpósio Brasileiro de Eletroquímica e Eletroanalítica, Fortaleza 19-23 de abril de 2009, foi homenageado pela sua contribuição a Eletroquímica Brasileira. (Texto informado pelo autor)