Possui Mestrado em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2010), Especialização em Educação Matemática: Fundamentos Teóricos e Metodológicos para o Ensino Fundamental e Médio pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (2010) e Graduação em Matemática pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Atualmente é professora de matemática da 5ª, 6ª e 7ª séries e responsável pela Recuperação Paralela de Matemática para alunos do 2º ano à 7ª série do Colégio Bom Jesus Santo Antonio do Pari. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Ensino da Matemática para Alunos Cegos, Desenvolvimento Profissional de Professores de Matemática e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)