Possui graduação (licenciatura e bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, ano de conclusão: 2003, Mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, com título obtido em 2006 e no ano de 2010 obteve o título de Doutora em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus de Rio Claro. Atualmente é Pós-Doutoranda junto ao Departamento de Biologia da UNESP de Rio Claro, com bolsa da FAPESP (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo). Tem experiência na área de Entomologia (insetos sociais), Comportamento Animal de Insetos e Zoologia Aplicada, com ênfase em Termitologia. Atua na biologia e no controle de cupins subterrâneos, principalmente estudando a dinâmica de forrageamento e o comportamento alimentar das espécies urbanas Coptotermes gestroi e Heterotermes tenuis (Isoptera: Rhinotermitidae) e mais recentemente vem pesquisando a biologia reprodutiva, em termos morfológicos e genéticos, de Velocitermes heteropterus, espécie tipicamente encontrada nos Cerrados brasileiros. (Texto informado pelo autor)