Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), mestrado em Museologia Universidad de Granada Espanha (2010), mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004) e doutorado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009). É professora na Universidade Federal de Pelotas Curso de Museologia e do Programa de Pós-Graduação em Memória Social e Patrimônio Cultural. Coordena o GT História e Saúde da ANPUHRS. Tem experiência na área de Museologia e História. Pesquisa principalmente no seguintes temas: história da saúde pública, museus e patrimônio. (Texto informado pelo autor)