Engenheira Civil (BSc) pela UFMG (2003) e Mestre (MPhil) em Civil and Structural Engineering pela Universidade de Sheffield UK (2006). Trabalha atualmente como Engenheira de projetos na empresa Progen Projetos Gerenciamento e Engenharia Ltda após ter sido Engenheira Assistente na empresa Hyder Consulting, trabalhando com consultoria em Engenharia em Londres, Inglaterra. Possui experiência na área de materiais para construção (cimentos, argamassas, concretos), projetos estruturais em concreto e aço e coordenação de projetos em engenharia civil. (Texto informado pelo autor)