Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Em 2011, obteve o Título de Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação Conhecimento e Inclusão Social (Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais), na linha Educação e Linguagem (CEALE). Atualmente é coordenadora pedagógica na Escola Municipal Ulysses Guimarães RME/BH. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Metodologia de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Leitura, Escrita, Educação de Jovens e Adultos, Alfabetização e Letramento, Materiais Didáticos e Ortografia. Possui experiência docente nos anos iniciais do Ensino Fundamental, especialmente na fase de alfabetização, e na área da educação de jovens e adultos. Atua na formação continuada de professores do 1º e 2º ciclo (Ensino Regular e EJA) e integra grupos de pesquisa vinculados ao Centro de Alfabetização, Leitura e Escrita (CEALE/FaE/UFMG). (Texto informado pelo autor)