Possui graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), mestrado em Ciências, áreas: Biologia Comparada (2008) e doutorado em Ciências, áreas: Biologia Comparada (2012) pela Universidade de São Paulo Faculdade de Filosofia Ciências e Letras / Ribeirão Preto. Atualmente faz pós-doutorado no Royal Botanic Gardens, Kew, UK, sob supervisão do Dr. Gehard Prenner e do Dr. Vidal de Freitas Mansano. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia, Leguminosae, desenvolvimento floral e ontogenia floral. (Texto informado pelo autor)