Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Especialista em Microbiologia Ambiental e Industrial pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Mestre e doutora em Genética pelo Programa de Pós Graduação em Genética da Universidade Federal de Minas Gerais (2007 e 2012). Realizou o doutorado sanduíche no Departamento de Biologia Molecular da Universidad Autónoma de Madrid Espanha (CLT: 21/03/2009 a 21/03/2010 e Bolsista Capes: 05/2011 a 10/2011). Possui experiência na área de Genética de Microrganismos Identificação e quantificação de baterias e arquéias em amostras ambientais. Genética Humana Diagnóstico de doenças infecciosas por qPCR, sequencimamento de genes e identificação de SNPs, gentipagem por qPCR, identificação de mutações por qPCR, sexagem e Rh fetal. (Texto informado pelo autor)