Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1996), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas USP-Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2004). Tem experiência na área de Biologia Molecular de Plantas, com ênfase em Biologia Celular e Controle da Expressão Gênica. Desde 2005 é pesquisadora da Embrapa, onde atua principalmente nos seguintes temas: expressão gênica, isolamento de promotores, transformação de plantas. (Texto informado pelo autor)