Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2000) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2003), atuou nestes ano principalmente nos seguintes temas: leite concentrado, queijo, ultrafiltração. Doutorado em engenharia química pela Universidade Federal de São Carlos, (2007). De 2003 a 2007 atuou na área de limpeza de gases, utilizando filtros fibrosos na remoção de nanopartículas. Obteve experiência no exterior fazendo Pós Doc no Politécnico de Torino, Itália, de março de 2007 a fevereiro de 2008, atuando na limpeza de gases, com filtros de ar condicionado e de carros na remoção de partículas de ar atmosférico, usando normas Europeias. Pos doc no departamento de engenharia quimica da Escola Politécnica da USP em SP, trabalhando com LIDAR (light detection and ranging) para detecçao de partículas no ar atmosférico de 2008 a 2011. Atualmente é professora na URI-Campus de Erechim no departamento de Engenharia de alimentos. Ministra aulas de Operações Unitárias I, II e III, Engenharia de alimentos e meio ambiente, Fundamentos de Engenharia de alimentos na graduação, Tratamento de resíduos e na Pós Graduação ministra aula de fenômenos de transporte, tratamento de resíduos, entre outras. Atua nas linhas de pesquisa de tratamento de efluentes, processos de separação com membranas, desenvolvimento de produtos, tecnologia de leites e derivados, tecnologia e frutas e derivados, tecnologia de carnes e derivados, tecnologia de cereais e derivados. (Texto informado pelo autor)