Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em Recursos Florestais pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é pesquisadora em Biotecnologia Fibria Celulose S.A.. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Fisiologia Vegetal e Assuntos Regulatórios em Biotecnologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Eucalyptus urophylla, tolerância a deficiência hídrica, instabilidade do desenvolvimento, Eucalyptus e linhagem celular. (Texto informado pelo autor)