Formada em Psicologia, pós graduada em Psicologia da Educação com ênfase em Psicopedagogia Preventiva, e Atendimento Sistêmico a Família e Redes Sociais. Cursou também a discplina isolada do Mestrado da PUC-MG voltada para Clínica Contemporânea da Família, possui uma experiência significativa na área da educação. No período de 1997 2008 trabalhou com o ensino da rede particular, passando por diversas áreas, começando como professora e atuando como Psicóloga Escolar voltado para atendimento ás familias e alunos. Desenvolve trabalhos na Psicologia Clínica com atendimento voltado às famílias.Experiencia como professora universitária no curso de Serviço Social na disciplina Psicologia Social.Atalmente é coordenadora do Espaço Integrar Família-Escola. (Texto informado pelo autor)