É Doutora em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Tem experiência na área de geociências, com ênfase em evolução crustal, atuando principalmente nos seguintes temas: geocronologia, geoquímica, geotectônica, alojamento de granitos colisionais e modelagem geológica. Atualmente é pesquisadora na Universidade Estadual de Campinas na área de caracterização de reservatórios. Tem experiência nas áreas de sísmica, geoestatística, modelagem geológica 3D de reservatórios de petróleo e análise de incertezas. (Texto informado pelo autor)