Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1995), doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais(2000). Atualmente é Chefe do Laboratório de Paternidade do Núcleo de Genética Médica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:receptor, vasopressina, aquaporina, diabetes insipidus nefrogênico, mutações e polimorfismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)