Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Direito da Universidade de Brasília. Professor Adjunto da Faculdade de Direito da Universidade de Brasília. Doutor em Direito Público pela Humboldt-Universität zu Berlin, sob orientação do Prof. Bernhard Schlink, e pela Universidade de Brasília, sob orientação do Prof. Miroslav Milovic. Mestre em Direito, Estado e Constituição pela Universidade de Brasília, sob orientação do Prof. Miroslav Milovic. Bacharel em Direito pela Universidade de Brasília. Realizou Estágio Pós-Doutoral na Universität Bremen, Alemanha. Principais áreas de pesquisa são direito constitucional e filosofia do direito, com ênfase em direito comparado, racionalidade jurídica, democracia, direito e política, legitimidade das cortes superiores, diferença e igualdade. Tem também experiência em métodos alternativos de resolução de controvérsias.. É líder dos Grupos de Pesquisa "Observatório do Supremo Tribunal Federal" e "Pensamento Social". (Texto informado pelo autor)