Possui graduação em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003) e mestrado em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007). Bolsista do sistema CAPES-PROSUP durante o curso de mestrado. Atualmente é professor de Direito Constitucional e Direitos Humanos na Universidade Nove de Julho do Curso de Direito, Também exercendo no cargo de nucleador do Núcleo de Direito Público da Faculdade de Direito da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Direito Constitucional , Direitos Humanos e Teoria Geral do Direito. Professor pesquisador na área de Direitos Humanos (Texto informado pelo autor)