Possuo graduação em Bacharel em Hotelaria pela Universidade de Sorocaba (2003) e Mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2010). Atualmente sou professora do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, ETEC "Martinho Di Ciero" assumindo também o cargo de Coordenadora do Curso Integrado em Secretariado e o Projeto do Centro de Memórias da ETEC. Também atuo como professora na Universidade de Sorocaba, nos Cursos de Hotelaria, Eventos, Gastronomia e Estética. Fui sócia-proprietária da Empresa PACT-Consultoria e Treinamentos e consultora do Centro Universitário Senac- Sorocaba. Tenho experiência na área da Hospitalidade, Turismo e Eventos. (Texto informado pelo autor)