Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Positivo (2002) e Mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é biólogo da Prefeitura Municipal de Curitiba ocupando a função de Coordenador do Centro de Controle de Zoonoses e Vetores de Curitiba. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em comportamento de morcegos em áreas urbanas, principalmente no manejo e monitoramento. Trabalha no monitoramento de roedores urbanos, lagartas, escorpiões e outros animais que possam transmitir doenças (zoonoses) ou causar agravos a saúde pública. Atua como docente da disciplina de Saúde Ambiental e Epidemiologia na Faculdade Evangélica do Paraná. (Texto informado pelo autor)