Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física UNOESC Campus de São Miguel do Oeste SC (2005), especialização em Educação Física Escolar pela Celer Faculdades (2006) e mestrado em Educação Física na área de concentração Teoria e Prática Pedagógica pelo programa de pós-graduação CDS- UFSC- Universidade Federal de Santa Catarina. Foi professor no curso de Educação Física da UNOESC de São Miguel do Oeste.Foi professor de Educação Física da Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais, APAE de São Miguel do Oeste e, também atuou com turmas do ensino fundamental na rede municipal de ensino de São Miguel do Oeste- SC. Foi nomeado caráter efetivo em concurso público de prova e títulos, instituído pelo Edital nº 07/2010, publicado no Diário Oficial nº. 44, no cargo de Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, Nível de Classificação D III, Nível 1, em regime de Dedicação Exclusiva, com lotação no IF-SC, no São Miguel do Oeste, Código de vaga 845546, criado por meio da Portaria do Ministério da Educação nº. 82 de 31/01/2011, publicada no D.O.U. de 01/02/201, cargo o qual está ocupando atualmente, respondendo pela função de coordenador de extensão e relações externas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, didática da educação física, emancipação humana, educação especial. (Texto informado pelo autor)