Nutricionista, especialista em Nutrição Clínica e em Nutrição em Saúde Pública, Mestre e Doutora em Ciências. Possui experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, Nutrição em Saúde Pública, Nutrição Experimental, Fisiologia e Bioquímica da Nutrição. Atuou nos ambulatórios de Cardiologia, do Corpo Discente, de Nutrição, de Diabetes e no Centro de Apoio ao Aleitamento Materno da da UNIFESP. Atualmente realiza pesquisas pré-clínicas com ênfase no controle central da ingestão alimentar, obesidade, diabetes mellitus tipo 2, transtornos de humor e pesquisas no âmbito da Saúde Pública em coletividades enfermas e sadias. (Texto informado pelo autor)