Juliano José de Araújo é doutorando em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), tendo realizado estágio de doutorado sanduíche no exterior na Université Paris Ouest Nanterre La Défense (Paris X-Nanterre). É mestre em Comunicação pela Universidade Estadual Paulista (Unesp) e graduado em Comunicação Social/Jornalismo também pela Unesp. É professor do Departamento de Comunicação Social/Jornalismo do Campus de Vilhena da Universidade Federal de Rondônia (Unir). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Audiovisual, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema documentário, estética e linguagem do audiovisual, telejornalismo e semiótica da comunicação. (Texto informado pelo autor)