Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006). Foi bolsista de iniciação cientific FAPIC (2004-2006) em estudos relacionados a fisioterapia dermato-funcional. Foi bolsista FAPESP treinamento técnico III (2007). Realizou o mestrado na Universidade Estadual de Campinas (Faculdade de ciências médicas), foi bolsista CAPES e defendeu a tese em 2009. Atualmente é doutoranda pelo departamento de neurologia, no laboratório de Neurocirurgia Experimental da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP). (Texto informado pelo autor)