Mestre em Modelos de Decisão e Saúde pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Graduada em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (2000), possui residência em Pediatria e em UTI- Neonatal (Neonatologia) e especialista em Saúde da Família (2008).Atualmente participa do projeto de pesquisa sob o título: Avaliação da efetividade no controle da hipertensão arterial sistêmica e associação com fatores de risco comparando a atenção do Programa de Saúde da Família e de Unidades Básicas de Saúde de municípios do Nordeste do Brasil. Docente da Faculdade de Ciências Médicas em Neonatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da criança, saúde da mulher, avaliação da atenção básica, extensão universitária, e formação profissional. (Texto informado pelo autor)