possui graduação em Bacharelado em Quimica pela Universidade de Brasília (2001), mestrado em Química pela Universidade de Brasília (2003) e doutorado em Química pela Universidade de Brasília (2007). Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Catalise Homogênea e Heterogênea, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese, caracterização, acidez, zeólitas, heteropoliácidos, novos materiais, adsorção e calorimetria, espectroscopia vibracional e biodiesel. Atualmente é professor Adjunto II do quadro efetivo do Instituto de Química da Universidade de Brasília e coordenador da Divisão de Química Inorgânica. (Texto informado pelo autor)