Doutoranda em Artes Cênicas pela Universidade de São Paulo, sob a orientação da Prof(a). Dr(a). Ana Maria Amaral. Possui graduação em Jornalismo pela Faculdade Cásper Líbero (2001) e mestrado em Artes Cênicas pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente realiza pesquisa sobre o lugar da imagem no teatro sob o ponto de vista da sua comunicação e a sua relação com a tecnologia, frisando conceitos do teatro imagético na cena contemporânea com bolsa FAPESP. Desenvolve um trabalho artístico com grupos que discutem o hibridismo das artes como a Cia Luis Ferron de Dança e o Coletivo Liame, atuando nas áreas de iluminação e cenografia. Tem experiência na área de Comunicação como jornalista e na área de Artes com ênfase em iluminação, cenografia e direção de arte. (Texto informado pelo autor)