Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e Aprimoramento Profissional em Animais de Laboratório (Biotério) pelo Instituto Adolfo Lutz (2007). Concluiu o mestrado em Neurociências e Comportamento pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento animal, ecologia, evolução, filogenia e criação e manejo de animais de laboratório. (Texto informado pelo autor)