Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2000) e mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia atuando na área de Genética e Evolução, Biologia Molecular e Genética Humana. Na mesma instituição coordena o laboratório de Genética Molecular Humana desenvolvendo pesquisas relacionadas ao estudo de genes ligados a doenças humanas, Alelo HbS, Genes de resistência ao sistema complemento, bem como na área de Ensino de Genética e Evolução. (Texto informado pelo autor)