Possui graduação em Farmacia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1988), graduação em Bioquimica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1993) e mestrado em Ciencias Farmacêuticas pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Atualmente é seletista da Fundação Universidade do Contestado, Iniciação Revista de divulgação científica, Ágora (Caçador) e professor pesquisador da Universidade do Contestado Campus Canoinhas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas-tumor, medula óssea, hematopoese e leucócitos. (Texto informado pelo autor)