Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Uberaba (2000) e mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Aluna regular do doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (2013-2016). Atividades de pesquisas realizadas nas áreas de saneamento ambiental, planejamento urbano, transportes e informações geotécnicas. Atividades profissionais nas áreas de arquitetura, engenharia urbana (saneamento e planejamento), engenharia de tráfego. Atualmente é professora assistente do Centro Universitário de Patos de Minas UNIPAM, em disciplinas relacionadas à área de formação nos cursos de Engenharia Ambiental e Sanitária, Engenharia Civil, Engenharia Química, Engenharia de Produção e Agronomia. Coordenadora do curso de Arquitetura e Urbanismo do UNIPAM. (Texto informado pelo autor)