Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2004) e Mestrado em Enfermagem na Saúde do Adulto pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente trabalha como Coordenadora de Pesquisa Clínica no Hospital do Coração. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em UTI, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: saúde do trabalhador, saúde ocupacional e pesquisa em enfermagem, e ampla experiência em Pesquisa Clínica (desde 2006), tendo trabalhado em CRO e indústrias farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)