Mestra em Ciências pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo. Especialista em homeopatia pelo Instituto Homeopático François Lamasson (2008) e em Farmácia Hospitalar e clínica (2010) . Graduada em Fármacia pela Universidade de Ribeirão Preto UNAERP (2006). Atualmente é doutoranda pelo programa de Ciências Farmacêuticas, modalidade Medicamentos e Cosméticos (conceito CAPES 7), da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. É membro da American Association of Pharmaceutical Scientists (AAPS). (Texto informado pelo autor)