Possui graduação em Graduação Em Letras Habilitação Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Uberlândia(2001), especialização em Tecnologia Digital Aplicada à Educação pelo União Educacional Minas Gerais S/C Ltda(2008), mestrado em Mestrado Em Lingüística pela Universidade Federal de Uberlândia(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Maria da Conceição Barbosa de Souza(1992) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Maria da Conceição Barbosa de Souza(1995). Atualmente é Professora de Língua Portuguesa e Literatura da Escola Municipal Professor Jacy de Assis. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:cultura; literatura africana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)