Possui graduação em Farmácia com habilitação em Fármacos e Medicamento pela Escola de Farmácia e Odontologia de Alfenas/Centro Universitário Federal (2005), mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Lavras (2008) e doutorado em Agroquímica pela Universidade Federal de Lavras (2011). Atualmente é professor Faculdades Unidas do Vale do Araguaia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade antioxidante, folhas de mandioca, extracao, fenólicos totais e antioxidantes. (Texto informado pelo autor)