possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1982), graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1978), graduação em Direito pela Universidade Católica de Goiás (1998) e mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989). Atualmente é professor adjunto da Universidade Católica de Goiás. , atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem, lógica, filosofia, ciência, direito, psicologia e cinema. (Texto informado pelo autor)