Advogada formada pelas Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU). Integrante dos quadros da Ordem dos Advogados do Brasil, Seção São Paulo. Mestre em Direito das Relações Sociais, com área de concentração em Processo Penal, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP). Pós-graduada em Processo Penal pela Escola Paulista da Magistratura. Pós-graduada em Direito Penal Econômico Internacional pelo Instituto Econômico e Europeu (IDPEE) da Universidade de Coimbra, em Portugal. Extensão universitária em Direitos Humanos pela Faculdade Getúlio Vargas/RJ. Autora de obras jurídicas e inúmeros artigos publicados na imprensa especializada. Atuante nas áreas de Direito Público e Privado, especialmente nas áreas do direito penal e civil. (Texto informado pelo autor)