Sou Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade De Fortaleza . Graduada em Fisioterapia (2002) por esta mesma instituição, onde também concluí os cursos de Especilização em Fisioterapia Cardio-Respiratória e Neurológica Funcional. Trabalhei 4 anos no Hospital Uniclinic e no Instittuto do Pulmão. Sou docente do Curso de Fisioterapia do Centro Universitário Estácio do Ceará-FIC, e da Faculdade de Ensino e Cultura do Ceará-FAECE, das disciplinas de Neuropediatria, Fisioterapia Neurológica, Eletrotermofototerapia, Pratica Supervisionada I e II, Fisioterapia Traumato-Ortopedica e Geriatria e Fisioterapia Dermatofuncional. (Texto informado pelo autor)