Atualmente, é Doutoranda em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa, mestre em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa e é formada em Engenharia Agronômica pela mesma instituição. Realizou estágio no laboratório de Entomologia da EPAMIG, trabalhando com controle biológico conservativo e no laboratório de Controle Biológico de Insetos, onde desenvolveu pesquisas com parasitóides e publicou os resultados em eventos e revista científica. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em controle biológico de insetos e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)