Possui graduação em Educação Física Licenciatura Plena pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1979) e especialização em Administração Esportiva pela Universidade Gama Filho(1984). Atualmente é professor titular do Fundação de Apoio à Escola Técnica, professor titular da Prefeitura do Município do Rio de Janeiro, professor titular do Associação São Vicente de Paulo Colégio da Imaculada Conceição, Professor Auliliar I da Universidade Estácio de Sá, Professor de Futsal Pós Graduação EF Escolar da Sc. Univ. Augusto Mota e Professor Preceptor do Centro Universitário Augusto Motta. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física e Cultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:imaginário social, contrato lúdico, Esporte, Lazer, espaço lúdico e esportes na praia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)