Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Goiás (2003), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2006) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2012). Atualmente é esp. em regulação e vigilância sanitária da Agência Nacional de Vigilância Sanitária. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Química Medicinal, atuando principalmente nos seguintes temas: essential oil, chemical variability, hyptis, aminoglicosídeos e aminoglycoside antibiotics. (Texto informado pelo autor)