Mestre em Direito (PPGD/UFPR) e pesquisador, colabora com o Núcleo de Pesquisa História, Direito e Subjetividade UFPR, na condição de ex-aluno de pós-graduação, atuando na linha de pesquisa "história da cultura jurídica brasileira (1822-1930)", bem como nos eixos de pesquisa Teoria da história do direito e historiografia jurídica brasileira e História do direito e processo de modernização jurídica: séculos XIX e XX , sob a supervisão do Prof.º Dr. Ricardo Marcelo Fonseca. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2007). (Texto informado pelo autor)