Graduou-se em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003)/Faculdade de Ciências Agrononômicas-Botucatu,SP, onde também cursou o mestrado e doutorado (Proteção de Plantas) em Nematologia Agrícola. Atualmente realiza o pós doutoramento no Instituto Biológico, Lab. de Nematologia, Campinas, SP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Nematologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Nematoides fitoparasitos, uso de nematoides entomopatogênicos no controle de pragas agrícolas e estudos moleculares de nematoides entomopatogênicos e fitoparasitos. (Texto informado pelo autor)