Possuo graduação em Ciências/Biologia (Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná -1995), mestrado em Botânica UFPR (2005) e doutorado em Engenharia Florestal UFPR (2010). Sou professor de Ecologia Vegetal e Restauração da Universidade Federal do Paraná Setor Palotina. Trabalhei como professor colaborador do Dpto de Biologia da Universidade Estadual do Centro-Oeste entre 2006-10 com as disciplinas de Histologia e Embriologia Humana, Estágio Supervionado de Biologia e também como docente da Faculdade Campo Real com as disciplinas de Morfologia e Sistemática Vegetal. Tenho experiência na área de Botânica desenvolvendo pesquisas sobre fitogeografia paranaense, florística e fitossociologia da Floresta Ombrófila Mista, Estepe Gramíneo-Lenhosa (campos) e da Floresta Estacional Semidecidual (Região Oeste e Noroeste do Paraná) e restauração de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)