É mestre em Educação Fisica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006/2008) na linha de pesquisa "História cultural da EF e dos esportes" e pós-graduada em Educação a Distância pela UFES. Tem experiência na área de Educação Física escolar (educação infantil e ensino fundamental), projetos sociais, capoeira, ginásticas de academia, treinamento e recreação. Hoje atua como pesquisadora, principalmente com os temas: capoeira; cultura; identidade e Educação a Distância. Também trabalha como tutora do Programa de Licencitura em Ed. Física modalidade Ensino à Distância / UFES. Dinamizadora da Prefeitura Municipal de Vitória 25 horas e professora da Escola Superior São Francisco de Assis no curso de Educação Física. (Texto informado pelo autor)