Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2005). Doutora (2010) em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo Escola de Comunicações e Artes, com o título: Comunicação Organizacional e Governança Corporativa: uma intersecção possível? Atualmente é professora na Facamp Faculdades de Campinas. Tem experiência na área de Comunicação Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: processos comunicacionais, sustentabilidade e governança corporativa. Além disso, possui um amplo conhecimento sobre teoria geral da administração e a evolução da empresa capitalista. (Texto informado pelo autor)