Formado em Química Industrial pela Universidade de Santa Cruz (UNISC) em Santa Cruz do Sul, RS, em 1999. Entre 1998 e 2002 fui professor da rede pública do Estado do Rio Grande do Sul, neste mesmo período também tive a oportunidade de exercer a docência em escolas privadas. Entre 2002 e 2008 fiz os cursos de pós-graduação em química em nível de mestrado e de doutorado na Universidade Federal de Santa Maria, Santa Maria, RS. Entre 2006 e 2007 também fui professor substituto nesta mesma instituição. Desde o início do curso de pós-graduação até os dias atuais publiquei onze artigos em periódicos internacionais e tive a oportunidade de receber quatro distinções científicas por trabalhos, duas em congressos nacionais e duas em congressos internacionais. Atualmente trabalho na empresa Polimate, exclusivamente com a Analytik Jena (Alemanha), da qual também faço parte da equipe internacional de aplicações (After Sales Suport Team ASST). Falo inglês fluentemente e espanhol em nível avançado. Tenho prestado suporte técnico para clientes da Analytik Jena nas áreas de espectrometria de absorção atômica, bem como análise elementar não somente no Brasil como para outros países das Américas. Recentemente fui responsável pelo treinamento e qualificação de pessoal de vendas e aplicações técnicas em distribuidores locais da Analytik Jena nos Estados Unidos, México, Argentina e Bolívia. Sigo também com a pesquisa em parceria com o grupo de pesquisa da UFSM, em colaboração com meu ex-orientador de mestrado e doutorado e amigo Prof. Dr. Érico M. M. Flores. Estou constantemente evoluindo através da participação em congressos nacionais e internacionais e publicando artigos em periódicos internacionais. (Texto informado pelo autor)