Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (2000), mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005) e doutorado em Agricultura Tropical na UFMT, com estagio doutorado no departamento de Geografia Física na Universidade de Utrecht, Países Baixos (2010). Atualmente trabalha como docente na Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem espaço-temporal da vegetação, dinâmica de carbono na biomassa lenhosa, ecologia de comunidades de áreas úmidas e ecologia da paisagem. (Texto informado pelo autor)