Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura (Modalidade Meio Ambiente) pela Universidade Federal de Pelotas (2004), Mestrado em Fisiologia Vegetal (2007) pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel) e Doutorado em Ciências (2010) pela UFPel. Desde 2010. Desde 2010, atua como Pós-doutoranda, modalidade PNPD (CAPES/FAPERGS), no Departamento de Botânica da UFPel, atuando como Professora colaboradora para os cursos de Ciências Biológicas, Agronomia e Engenharia Agrícola, além de desenvolver pesquisas relacionadas com estresse ambiental em sementes e plântulas de diversas culturas. (Texto informado pelo autor)