possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (1990), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (1993), doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (1997) e pos-doutorado em química organica pelo Consejo Superior de Investigaciones Cientificas em Sevilha na Espanha. Atualmente é pesquidador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária no Centro Nacional de Pesquisa de Soja em Londrina, PR. Atua na area de Manejo e Conservação de Solo e Água, principalmente nos seguintes temas: materia organica do solo, plantio direto, ácidos orgânicos, mobilidade de cátions, plantas de cobertura e adubação verde, alumínio e sistemas de integração lavoura-pecuária-floresta. (Texto informado pelo autor)