Possui graduação em Letras Português Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e especialização em Educação a Distância pela Unisul (2008). Atualmente é redatora e designer instrucional na Softplan Planejamento e Sistemas. Tem experiência no desenvolvimento de cursos a distância, notadamente de software, Atua principalmente nos seguintes temas: português e gramática, design instrucional, administração de LMS. (Texto informado pelo autor)