Júlio Rique Neto é Doutor em Psicologia do Desenvolvimento Humano pela University of Wisconsin-Madison, Estados Unidos; Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba e Psicólogo Clínico pelo Instituto Paraibano de Educação. Júlio Rique Neto foi Professor da Northern Illinois University (NIU), DeKalb, IL, Estados Unidos no período de agosto de 1999 a dezembro de 2005. Júlio Rique Neto foi membro da American Psychological Association APA (2000 2006), membro da Diretoria Executiva da International Association for Moral Education AME (2006-2009), coordenador do GT: Psicologia e Moralidade da ANPEPP (Biênio 2010-2012). Atualmente é membro da Diretoria Executiva da Associação Brasileira Jean Piaget (2011 Presente), membro do Comitê de Ética em Pesquisa do Centro de Ciências da Saúde UFPB (2010 presente), membro do Conselho Curador da UFPB (2012-2014), Conselheiro da ADUFPB (2013-2015) e professor do programa de pós-graduação: mestrado e doutorado em psicologia Social da Universidade Federal da Paraíba, onde continua desenvolvendo estudos e pesquisas sobre desenvolvimento sócio-moral, particularmente as virtudes da justiça e do perdão no âmbito da psicologia da moral. (Texto informado pelo autor)