Doutorando em Biotecnologia Agropecuária pela Rede Nordeste de Biotecnologia Renorbio. Pós-graduando da Empresa Brasileira de Pesquisas Agropecuárias Embrapa Tabuleiros Costeiros / AL. Bolsista do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia / Nanotecnologia para Marcadores Integrados (INCT / INAMI). Possui bacharelado em Farmácia (2003), especialização em Farmácia Hospitalar (2007) e mestrado em Agronomia (2010) pela Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência nas áreas de Biotecnologia Vegetal, com ênfase em melhoramento genético de Cana-de-açúcar por meio de técnicas biomoleculares, extração e isolamento de RNA e expressão gênica diferencial, e de Biotecnologia de Microrganismos fitopatogênicos e endofíticos (bactérias e fungos) produtores de compostos bioativos de interesse industrial. Atuante em Química de Produtos Naturais aplicada a produtos apícolas, especialmente à Própolis Vermelha Alagoana. Experiência em elaboração de Projetos de Tecnologia Social. Premiado pela Universidade Federal de Alagoas pelo maior coeficiente de rendimento acumulado do Curso de Bacharelado em Farmácia (2005). (Texto informado pelo autor)