Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988), residência médica em Pediatra (1990), especialização em Neurologia Infanti (HC-UFPR, 1995), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e doutorado em Neurologia pela USP-Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor da Faculdade de Medicina da Universidade da Região de Joinville, médico do Hospital Metrno-Infantil Jesser Amarante Faria, .membro da unidade de pesquisa em saúde Maternidade Darcy Vargas, médico do Hospital Regional Hans Dieter Schmit, e médico da Clinica Neurológica e Neurocirúrgica de Joinville. Tem experiência na área de Neurologia Infantil, com ênfase em Transtorno de Déficit de Atenção / Hiperatividade e Transtornos do Aprendizado. (Texto informado pelo autor)