Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal da Grande Dourados (2011). Experiência em Imunologia Celular, Imunologia Aplicada e Biologia Molecular como estagiária da Universidade Estadual de Campinas e Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é mestranda do Programa de Pós-Graduação em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul. Atua no Laboratório de Bacteriologia e Virologia Faculdade de Ciências da Saúde na Universidade Federal da Grande Dourados, estando envolvida na obtenção de PBMC, extração de DNA, cultura de mycobacterium tuberculosis, baciloscopia, entre outras atividades. (Texto informado pelo autor)