Possui graduação em Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: catálise heterogênea, síntese de poliolefinas, polimerização, processamento e caracterização de materiais poliméricos. Atualmente é pesquisadora no Instituto Nacional de Tecnologia INT (2013) atuando principalmente na área de biomateriais (metais, polímeros e cerâmicas). (Texto informado pelo autor)