Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1989), mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Atualmente é Professor Livre Docente do Departamento de Obstetrícia da Universidade Federal de São Paulo, Chefe da Disciplina de Obstetrícia Patológica e Tocurgia da UNIFESP e Supervisor do Programa de Residência Médica de Ginecologia e Obstetrícia da UNIFESP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: gravidez ectópica, metotrexato, ultra-sonografia, beta-hCG, polimorfismos, marcadores sorológico e gravidez múltipla. (Texto informado pelo autor)