Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1989), fez mestrado (1992) e doutorado (1997) em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) na ESALQ-USP, Piracicaba. Professor Associado da Universidade Federal de Lavras, MG. Tem experiência na área de Estatística Aplicada, com ênfase em planejamento de experimentos, modelagem de experimentos planejados e análise bayesiana de modelos mistos e dados categorizados. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: Genética Quantitativa (modelos lineares mistos e generalizados mistos, blocos incompletos, análise MCCM), modelagem estatística de experimentos complexos aplicada a: ciências agrárias, avaliação educacional, ciência de alimentos, delineamentos de torneios etc. (Texto informado pelo autor)