Professora Adjunta I da Escola Paulista de Medicina/UNIFESP, Grupo Interdisciplinar de Ciências Exatas em Saúde. Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2001), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Biologia Molecular na Universidade Federal de São Paulo. Realizou dois pós-doutoramentos, um em programa duplo Biologia Molecular-Medicina Translacional UNIFESP e o segundo em bioengenharia de tecidos no Departamento HST Harvard-MIT. É professora orientadora do programa de Pós Graduação em Biologia Molecular UNIFESP e membro do Laboratório de Glicobiologia Carl Peter von Dietrich, Disciplina de Biologia Molecular UNIFESP. É também pesquisadora afiliada do "HST-Health Sciences and Technology Department, Harvard-MIT , Biomedical Engineering Center". Tem experiência na área de Bioquímica, Biologia Celular e Molecular e Medicina Translacional. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: papel de componentes da matriz extracelular na biologia vascular e bioengenharia de tecidos, e também a bioprospecção de drogas anti-angiogências e anti-trombóticas. Ministra as Unidades Curriculares de Química I e Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)