É Técnica em química pelo Colégio Técnico da Universidade Federal de Minas Gerais e trabalhou na Companhia Vale do Rio Doce (Centro de Desenvolvimento Mineral). Graduada em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Minas Gerais, trabalhou em projetos de pesquisa nas áreas de: Plantas Medicinais e Fitoterápicos; Síntese Orgânica; Desenvolvimento de Sistemas Poliméricos para Fármacos; Desenvolvimento de Métodos Bioanalíticos para Estudos de Bioequivalência. Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atuou na área de análise e controle de qualidade de medicamentos, especialmente no desenvolvimento e validação de métodos bioanalíticos para aplicação em estudos de farmacocinética e bioequivalência. Possui cursos de especialização e capacitação nas áreas citadas. Atualmente é farmacêutica da Farmacopeia Brasileira. (Texto informado pelo autor)