Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1973) e mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1982). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: química do solo, nutrição do cafeeiro, manejo do solo, adubação do cafeeiro e macro e micronutrientes. O pesquisador atualmente é bolsista do Consórcio Brasileiro depesquisa e Desenvolvimento do Café CBPD-Café. (Texto informado pelo autor)