Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (2003), Mestrado e Doutorado em Odontologia (Patologia Bucal) pela Universidade de São Paulo, com período de estágio no exterior no Johns Hopkins Hospital- Head and Neck Cancer Research Division (Baltimore EUA). Pós Doutorado PUCPR. Membro do corpo clínico do Hospital Erasto Gaertner Serviço de Cirurgia Buco Maxilo Facial. Atuação: Pesquisa de biomarcadores em câncer de cabeça e pescoço, Estomatologia e Patologia oral e maxilofacial e também Atendimento de pacientes oncológicos. (Texto informado pelo autor)