Possui mestrado (2006) e doutorado (2012) em Biologia (Genética), pela Universidade de São Paulo e graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas, também pela Universidade de São Paulo (2002). Realiza pesquisas desde 2002 (iniciação científica) sob a orientação do Prof Dr João Stenghel Morgante, com ênfase em Genética da Conservação. Tem como interesse principal a aplicação de ferramentas científicas no combate a crimes contra animais, em especial, o tráfico de fauna. Colabora com as organizações não governamentais SOS Fauna e Freeland Foundation e é diretora executiva da Freeland Brasil. Seu doutorado foi realizado em colaboração com a Dra Mary Curtis, do US Fish and Wildlife National Forensics Laboratory. (Texto informado pelo autor)