Graduada em Oceanologia e Mestre em Oceanografia Física, Química e Geológica, tem experiência na área de hidrografia, sensoriamento remoto e análise de dados, com ênfase na região Antártica. Faz parte do Grupo de Oceanografia de Altas Latitudes e do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT) Criosfera. Atualmente é aluna de Doutorado no IOUSP, dentro do Laboratório de Oceanografia, Clima e Criosfera, desenvolvendo um estudo sobre impactos de pulsos de água doce no Oceano Austral e Atlântico, com auxílio de modelos numéricos. (Texto informado pelo autor)