Julina Macek é graduada em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Moema (1979); mestre em Lingüística pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo e doutoranda em Lingüística pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. É professora de quissuaíli (Kiswahili) no Centro de Línguas da Universidade de São Paulo e pesquisadora nos seguintes temas envolvendo a África do Leste: língua sheng, cultura suaíli e língua quissuaíli. Sua dissertação de mestrado Macek (2007) aborda a análise da polidez lingüística em sheng. (Texto informado pelo autor)