Bacharel em Química com Atribuições Tecnológicas pelo Instituto de Química de São Carlos (IQSC) Universidade de São Paulo (USP), 2008. Atualmente é aluna de mestrado em Química Analítica no IQSC USP, desenvolvendo o projeto na área de resíduos de pesticidas em cana-de-açúcar e derivados. Realização de análises laboratoriais com experiência em técnicas clássicas e atuais de preparo de amostras complexas. Experiência em cromatografia gasosa (GC-FID e GS-MS) e cromatografia líquida de alta eficência (HPLC-UV). (Texto informado pelo autor)