Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1994), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1997) e doutorado em Ecology, Evolution and Conservation Biology pela University of Nevada, Reno (2009). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Sistema de Acasalamento, Ecologia Comportamental e Dinâmica de Populações. Atuou no IBAMA na área de fauna e licenciamento ambiental, na University of Reno como assistente de ensino e de pesquisa. Adicionalmente, trabalhou como consultora para entidade internacional voltada a conservação e como editora assistente da Revista Brasileira de Ornitologia Ararajuba. Atualmente atua junto à Coordenação de Avaliação do Risco de Extinção da Biodiversidade, no Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade ICMBio. (Texto informado pelo autor)