Possui graduação em Farmácia- Análises Clínicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e mestrado em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2014). Atualmente é bolsista da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Analises Clinicas, atuando principalmente nos seguintes temas: hormônios da tireoide, mecanismos não genômicos, vias de sinalização celular, reação em cadeia da polimerase, imunossupressão, virus bk, técnicas de diagnóstico molecular e polyomavirus. (Texto informado pelo autor)