Possui graduação em Educação Especial pela Universidade Federal de Santa Maria (2010) e Mestrado em Educação pelo Programa de Pós Graduação na Linha de Pesquisa de Educação Especial, também pela Universidade Federal de Santa Maria. Participa do Grupo Interinstitucional de Pesquisa sobre Educação de Surdos (GIPES) e do Grupo de pesquisa Diferença, Educação e Cultura (DEC) certificados pelo Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil CNPQ. Atualmente atua profissionalmente como professora concursada de Educação Especial do Estado do Rio Grande do Sul, atuando 40 horas semanais na Escola Estadual de Educação Básica Augusto Ruschi e na Escola Estadual Manoel Ribas também atua como Tutora à Distância do Curso de Educação Especial pelo Polo de Agudo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação de Surdos e problematizações das políticas de inclusão. (Texto informado pelo autor)