Doutoranda em Geografia pela Universidade do Minho com bolsa de doutorado pleno no exterior da CAPES, Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-graduação em Geografia da Universidade Federal do Amazonas UFAM (2011). Bacharel em Geografia (2009) pela mesma instituição. Desenvolve pesquisas na área de Geografia Humana e Sociologia Rural, com ênfase nas seguintes temáticas: Cidades na Amazônia, Geoprocessamento, Geografia da Saúde, Territórios da Cidadania, Unidades de Conservação, Comunidades ribeirinhas na Amazônia. Desenvolveu trabalhos técnicos e de consultoria em Unidades de Conservação no Amazonas pelo Núcleo de Socioeconomia NUSEC e de pesquisa em cidades pelo Núcleo de Estudos e Pesquisas das Cidades na Amazônia Brasileira NEPECAB, ambos da UFAM. Atualmente está vinculada ao Laboratório de Paisagens, Património e Território da Universidade do Minho, Portugal. (Texto informado pelo autor)