Julio Cesar Moreira Lemos, iniciou seus estudos musicais aos treze anos de idade. Formou se no curso de música na escola Veiga Valle na classe do Prof. Clévio (GO) em 2004. Em 2004 foi integrante do Clube do Choro de Goiânia. Teve aulas com grandes nomes do violão: Paulo Porto Alegre(SP), Eduardo Fernandes (Uruguai), Edeltom Gloedem(SP), Henrique Pinto(SP), João Luiz (SP), Paulo Belinati (SP), dentre outros. Participou de diversos festivais de música, merecendo destaque o Curso Internacional de Verão de Brasília onde teve aulas com Lula Galvão (Brasília) e Genil Castro (Brasília) em 2005, e em 2009 com Marcus Tardelli (RJ), em 2011 com Marco Pereira (SP) e Rogério Caetano (GO), e o Festival Eleazar de Carvalho (Fortaleza-CE no qual teve aulas com Henrique Pinto (SP) e João Luiz (SP). Teve aulas particulares com os professores, Arnaldo Freire (SP) e Fabiano Chagas (GO) em Goiânia. Participou também do festival de música Canto da Primavera, na cidade de Pirenópolis (GO), em 2003, teve aulas com o guitarrista Billy Brandão (RJ); em 2005 teve aulas com Toninho Horta (MG); em 2006 tendo aulas com Nelson Faria (SP). Em 2005 iniciou seus estudos acadêmicos na Universidade Federal de Goiás, no curso Licenciatura em Instrumento Musical, Habilitação em Violão. Em 2008 obteve a conclusão da graduação em música na classe do Prof. Dr. Werner Aguiar (SP). Em 2009 teve aulas particulares de harmonia voltada para a música popular brasileira em Brasília com o professor violonista Alencar 7 cordas durante o ano de 2009. No campo da atuação profissional na área da didática atua como professor de música instrumento violão desde 2003 com aulas particulares e em escolas de música, em 2008 lecionou na Escola de Músicos Ivana Bomtempo (GO), em 2007 trabalhou como professor estagiário em aulas individuais de instrumento violão no CEP Basileu França (Veiga Valle) em Goiânia. Em 2008 trabalhou como professor no CEFET-GO com aulas coletivas de instrumento violão. No campo da atuação profissional na área de performance realiza recitais de violão solo e música de câmera. Ja se aprensetou em várias cidades do Brasil e no exterior, tais como Lisboa em Portugal, Barcelona na Espanha e Berlin na Alemanha. O repertorio tem como enfoque a música popular brasileira com obras de compositores como Villa Lobos, Radamez Ganattali, Garoto, Guinga, Badem Powel, Asttor Piazzola e Marco Pereira. Paralelamente a atuação como violonista solo e de música de câmera vem atuando desde 2006 como instrumentista acompanhador nos estilos Samba e Choro e Bossa-Nova, acompanhando cantoras interpretes e solistas do estilo. Foi integrante do grupo de Prática de Conjunto em Choro da Universidade Federal de Goiás sobre a coordenação do professor Dr. Johnson Machado no ano de 2009, no qual se apresentou em diversos eventos universitários e em projetos de extensão acadêmica. É integrante do grupo de música instrumental brasileira Choro in Trio composto pelos músicos Everton Luiz, Diego Amaral, e Julio Lemos todos com formação acadêmica em música pela Emac-UFG. O grupo que tem como foco interpretação vários gêneros da música popular brasileira entre eles os principais são: o Choro; Baião; Maracatu; Samba e Bossa Nova. Atualmente o grupo vem atuando com um repertório de músicas inéditas do compositor Goiano Alessandro Branco. Julio Lemos é coordenador dos seguintes Projetos de Extensão: 1) Orquestra de violões da EMAC-UFG, 2) Regional do Ciranda e Choro in Trio. Atualmente é mestre em música pela Universidade Federal de Goiás. Concomitante a atuação como performer em música clássica e popular também atua como pesquisador e professor efetivo de música na escola de música e artes cênicas da Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)