Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS), área de Biologia, Microbiologia e Bioquímica. Atua nas áreas de Microbiologia Básica, de Alimentos e Clínica, principalmente nas seguintes linhas: produção de fatores de virulência e formação de biofilmes. (Texto informado pelo autor)