Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Antropologia pelo PPGA da Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é doutoranda no PPGAS da Universidade de São Paulo e bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: favela, políticas públicas, conflitos, organização sócio-espacial e participação popular. (Texto informado pelo autor)