Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina(2005), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina(2010), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Processamento de Dados pelo Colégio São Paulo(1999) e aperfeicoamento em Cultura da cana-de-açúcar pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2007). Tem experiência na área de Genética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plantas Trasgênicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)