Graduado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), onde finalizou o doutorado em 2013 na Área de Concentração: Biodinâmica do Desempenho Humano. Foi professor colaborador da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), Centro de Ciências de Saúde e do Esporte (CEFID). Professor responsável pela disciplina metodologia do futebol (Bacharelado e Licenciatura) de julho de 2010 a agosto de 2012..Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase esportes coletivos, principalmente futsal e futebol. Em 2012 realizou parte do seu doutorado junto ao professor Carlo Castagna no Centro de Coverciano (Firenze), no Laboratório de Metodologia de treinamento e Biomecânica do futebol da Federação Italiana. Atualmente, é professor adjunto 1 da Universidade Federal de Alagoas no curso de Educação Física ministrando disciplinas referentes aos esportes coletivos nos cursos de bacharelado e licenciatura. (Texto informado pelo autor)