Possui graduação em Letras Licenciatura Plena pela Universidade de Sorocaba (2000). Título de Especialista em Psicopedagogia pela PUC-SP (2005). Leciona Língua Inglesa há 17 anos com experiência como coordenadora pedagógica de institutos de idiomas por 5 anos. Cursou "Course in English Studies" na USIU United States International University em San Diego, CA. (1995) . Possui os Certificados de Proficiência em Língua Inglesa: The University of Michigan (1998) e The University of Cambridge CPE Certificate of Proficiency in English (2001). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa desde a educação infantil, ensino fundamental, médio, pré-vestibular, escolas de idiomas e PEBII de caráter efetivo . Atuação em clínica psicopedagógica particular desde 2006. Mestre em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem (Linha de pesquisa:Linguagem, Educação e Tecnologia) pelo LAEL, PUC-SP, com o apio do CNPq. Atualmente atua como psicopedagoga em clínica particular e também é professora de Inglês da Fundação de Rotarianos de São Paulo Colégio Rio Branco (Ensino Fundamental e Médio). (Texto informado pelo autor)