Mestranda em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa do Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz (CPqGM) da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ)/BA, e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), interessa-se por pesquisas na área de Genética Humana e Biologia Molecular. Como colaboradora de pesquisas desenvolvidas no Laboratório de Genética Humana e Mutagênese do Instituto de Biologia UFBA, adquiriu experiência em técnicas de Citogenética, como análise convencional de alterações cromossômicas em metáfases de cultura de linfócitos e também desenvolveu pesquisa sobre a qualidade de vida em pessoas portadoras da Síndrome de Down em diferentes faixas-etárias. Foi estagiária do Laboratório de Pesquisa em Infectologia (LAPI) do Hospital das Clínicas de Salvador (HUPES), onde trabalhou com técnicas de Biologia Molecular, como extração de RNA e DNA de vírus, genotipagem viral, carga viral, PCR (Reação Polimerásica em Cadeia), dentre outras. Foi bolsista de Iniciação Científica da FAPESB (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia) do Laboratório de Patologia Experimental (LAPEX) no CPqGM da FIOCRUZ em Salvador, BA, onde desenvolveu projeto sobre o estudo de polimorfismos genéticos nos genes reguladores do tropismo cutâneo linfocitário na leucemia/linfoma das células T do adulto (ATL), e do CNPq, desenvolvendo pesquisa no LAPEX, sobre a "Análise da integração viral e clonalidade de linfócitos T na evolução de dermatite infecciosa associada ao HTLV-I (DIH) para Leucemia/linfoma das células T do Adulto (ATL)". (Texto informado pelo autor)