Licenciado em Química pelo INSTITUTO LUTERANO DE ENSINO SUPERIOR DE ITUMBIARA ULBRA (2009). Mestre em Ciências pela Universidade Federal de Uberlândia (2013 Conceito 5 CAPES), desenvolveu trabalho na Área de Engenharia Ambiental, com ênfase na qualidade das águas. É doutorando em Ciências pela Universidade Federal de Uberlândia, desenvolvendo trabalho na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em reaproveitamento de escórias siderúrgicas como condicionadores de solo em culturas de tomate, couve-flor e cana-de-açúcar. O objetivo é por contribuir na redução dos impactos ambientais causados pela atividade mineradora de extração de calcário. Atualmente é professor da rede pública de ensino do Estado de Minas Gerais e desenvolve pesquisa nas área de meio-ambiente e experimentação com água e solo. (Texto informado pelo autor)