Licenciada em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Especialista em Formação de Professores pela Universidade Federal Rural de Pernambuco e Doutora pela Universidad de Salamanca (ES). Bancária economicitária do Banco do Brasil S/A desde 2005. Experiência na área de Avaliação Institucional em IES, atuando como Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação (CPA). Implementou e coordenou Departamento de Apoio Acadêmico dos cursos de Administração de Empresas, Ciências da Computação e Direito. Atuou na elaboração de projetos pedagógicos e programas de avaliação Institucional elaborando relatórios técnicos. Professora no curso de Administração de Empresas, Pedagogia e Pós Graduação em Psicopedagogia. Experiência nas áreas de avaliação institucional, projetos pedagógicos, interdisciplinaridade, recursos didáticos e métodos de ensino. (Texto informado pelo autor)