Possui mestrado em Estética e História da Arte pelo Programa de Pós-Graduação em Estética e História da Arte da Universidade de São Paulo (2012) e graduação em Bacharel em História pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora do curso técnico de Museologia da ETEC Parque da Juventude do Centro Paula Souza. Foi responsável pelo Centro de Gestão de Informação e Documentação do Acervo dos Palácios do Governo do Governo do Estado de São Paulo, e trabalhou em diversas áreas da museologia no Museu de Arte Contemporânea USP, Memorial da América Latina e Instituto Banco Santos. Tem experiência na área de História, com ênfase em Gestão de Acervo, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados, catalogação, procedimentos de gestão e política de acervo, indicadores de gestão e documentação museológica. (Texto informado pelo autor)