Mestre pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2005), pós-graduada (latus senso) em Odontologia Veterinária pela Universidade Anhembi-Morumbi e ANCLIVEPA (2006), colaboradora do Laboratório de Odontologia Comparada (FMVZ-USP) desde 2002, sócia fundadora da Associação Brasileira de Odontologia Veterinária (ABOV), diretora científica da Sociedade Paulista de Medicina Veterinária por duas gestões (2006-2008/2009-2011). Atua em clínica médica e cirúrgica de pequenos animais, com ênfase odontologia vetererinária. Autora de trabalhos em congressos nacionais e internacionais. Ministra cursos e palestras no país. (Texto informado pelo autor)