Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é Coordenadora dos cursos de graduação em Engenharia Civil e Engenharia de Produção da UCL Faculdade do Centro-Leste. Atuou como analista industrial e gerente de projeto da área de Engenharia de Produção da ArcelorMittal Tubarão Aços Planos. Tem experiência de 9 anos como professora de cursos técnicos, de graduação e pós-graduação, em disciplinas como: Tecnologia das Construções, Tecnologia dos Materiais, Administração da Produção, Logística Industrial, Planejamento das Instalações, Pesquisa Operacional I e II, Simulação de Processos, Engenharia de Métodos, Gestão da Qualidade, Logística Empresarial, entre outros. (Texto informado pelo autor)