possui graduação em Letras (Português/Inglês) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estácio de Sá (1996), pós-graduação em Fonoaudiologia hospitalar pelo Instituto Brasileiro de Medicina e Reabilitação (2000) e mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2005). Atualmente é professor da Universidade Estácio de Sá; atua como fonoaudióloga. gestora do Serviço de Fonoaudiologia do Hospital Prontobaby; consultório particular. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase nas áreas neonatal e pediátrica, atuando como professora, principalmente, nos seguintes temas em Fonoaudiologia: motricidade orofacial em leito, disfagia, aleitamento materno; gênero, psicomotricidade e metodologia científica. (Texto informado pelo autor)