Professora do Programa de Mestrado em Letras do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora CES/JF-SMC. Doutora em Letras, Estudos Literários pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Mestra em Letras, Literatura Brasileira pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2006). Especialista em Letras, Estudos Literários, pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005). Graduada em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003). Atua como Analista de Formação em EaD no Núcleo de Dissertação do Programa de Mestrado Profissional em Gestão Educacional do CAEd-UFJF. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, educação, novas tecnologias, gestão escolar, literatura infantil juvenil, teopoética, religião, Clarice Lispector e discurso literário de grupos minoritários. (Texto informado pelo autor)