Possui graduação em Matemática pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2005). Já desenvolveu projetos na área de modelagem matemática, temas: modelagem e modelos matemáticos associados à qualidade do ar. Atua na área de ensino fundamental como professor de matemática na Rede Pública Estadual. Mestre em Educação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2010). Atua como professor no Centro Universitário Leonardo da Vinci UNIASSELVI. (Ensino presencial e a Distância). Área: Cálculo Diferencial e Integral, Estatística, Geometria, Álgebra Linear e Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)