Licenciado em Ciências Biológicas, Mestre e Doutor em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Já foi 1º Secretário e Representante da Região Nordeste da Sociedade Brasileira de Etnobiologia e Etnoecologia (SBEE). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal do Piauí, editor de seção da Revista Comunicata Scientiae e revisor de alguns periódicos da área. Orienta e publica em Etnobotânica e Ecologia Vegetal, com ênfase em Plantas Medicinais e Fitoquímica. (Texto informado pelo autor)