Mestranda em Educação Física pelo PPG em Educação Física UEM/UEL. Graduada em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá UEM. Integrante do Grupo de Pesquisa Corpo, Cultura e Ludicidade DEF/UEM/CNPq (integrante do LAPEC Laboratório de Pesquisas e Estudos em Cultura). Tem experiência em Educação Física, Artes e Filosofia na rede particular de ensino de Maringá Educação Infantil e Ensino Fundamental há 14 anos. Suas pesquisas voltam-se para os estudos socioculturais e pedagógicos em Educação Física, Dança e Educação, além de História da pós-graduação e Políticas públicas de pós-graduação, por meio de investigações teóricas e projetos de pesquisa. (Texto informado pelo autor)