Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Uberlândia e mestrado em Transportes pela Universidade de Brasília. Atualmente é professora substituta assistente da Escola de Engenharia Civil e Ambiental da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência nas áreas de Planejamento Urbano e Regional, Planejamento de Transportes e Arquitetura de Equipamentos Públicos e Comunitários. Destacam-se os seguintes temas: Desenho Urbano, Infraestrutura Urbana, Parcelamento do Solo, Regularização Urbanística e Fundiária, Planejamento do Uso e Ocupação do Solo, Projeto de Equipamentos Públicos e Comunitários, Patrimônio Arquitetônico e Urbanístico, Planejamento e Gestão de Transportes, Métodos de Avaliação e Monitoramento, Sistemas de Indicadores e Planejamento de Sistema Viário. (Texto informado pelo autor)