Possui Graduação em Biomedicina (2005) e Mestrado em Medicina Tropical (2007) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Realizou Doutorado em co-tutela (2008-2012): Medicina Tropical pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE-Brasil) e Bioengenharia, Biomecânica, Biomateriais na Universidade de Tecnologia de Compiègne (UTC-França). Atuou como professora substituta na disciplina de Microbiologia e Imunologia do Centro de Ciências da Saúde da UFPE (2006-2008) e nas disciplinas de Microbiologia e Imunologia/Exames Laboratoriais do Centro Acadêmico de Vitória da UFPE (2012-2013). Atualmente é professora de Microbiologia e Imunologia do Centro Universitário Maurício de Nassau (UNINASSAU) em Recife-PE. Tem experiência nas áreas de Microbiologia, Imunologia e Nutrição, com ênfase na resposta do hospedeiro aos processos infecciosos bacterianos, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de células, resposta imune, desnutrição, macrófago alveolar, célula satélite de músculo esquelético e endotoxemia. (Texto informado pelo autor)