Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Educação Física e Fisioterapia de LIns (1991) e mestrado em Biologia Oral pela Universidade do Sagrado Coração (2008). Atualmente é professor horista Faculdades Integradas de Ourinhos, fisioterapeuta da Prefeitura Municipal de Ourinhos, professor titular da Universidade Estadual do Norte do Paraná e professor titular Faculdades Integradas de Ourinhos. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: fatores de risco, epidemiologia, saúde pública, sintomas músculo-esqueléticos e controle e prevenção. Coordena o Curso de Fisioterapia do Centro de Ciências da Saúde Campus Jacarezinho Universidade Estadual do Norte do Paraná (Texto informado pelo autor)