Engenheira Florestal formada pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM em 2005, com Mestrado (2008) e Doutorado (2012) pela Universidade Federal de Santa Maria. Possui graduação em Formação de Professores para a Educação Profissional pela (2012) na mesma instituição. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: Solos florestais, conservação do solo e silvicultura. Atualmente é Pós-Doutoranda em engenharia Florestal na Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)