Mestranda do programa de Pós-graduação em Ecologia e Evolução (mestrado acadêmico) da Universidade Federal de São Paulo, campus Diadema, com Bolsa CAPES/Reuni. Concluiu a graduação em Ciências Biológicas também na Universidade Federal de São Paulo. Atuou como pesquisadora bolsista no Laboratório de Ecologia de Florestas Tropicais LabTrop na Universidade de São Paulo durante a graduação onde adquiriu experiência na área de ecologia, com ênfase em viveiros, produção de mudas de restinga e restauração. No atual projeto de mestrado estuda a ecologia das interações em um sistema de trofobiose entre insetos fitófagos, como o pentatomídeo Eurysthetus microlobatus, e duas espécies de formiga, em uma área de campo rupestre, na Serra do Cipó, Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)