Bacharel em Ciências Biológicas pela UERJ (2010). Mestre em Ciências Biológicas (Zoologia) pelo Programa de Pós-Graduação em Zoologia, no Museu Nacional do Rio de Janeiro / UFRJ (2012). Doutoranda em Biodiversidade e Saúde pelo Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade e Saúde/ IOC, RJ (2014). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemática, Coleopera, Chrysomelidae, Cerambycidae, Hemiptera, Triatominae, Panstrongylus, Mata Atlântica; e em Coleções Científicas de Entomologia. (Texto informado pelo autor)