Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Química (Química Orgânica) pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Quimioinformática, Quimica Medicinal e Espectroscopia atuando principalmente nos seguintes temas: quimioinformática, screening virtual, modelagem molecular, construção e utilização de bancos de dados de estruturas químicas e biológicas. (Texto informado pelo autor)