Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe- UFS (2012) e Ciências Naturais EAD pela Universidade Tiradentes- UNIT (2009). Estágios realizados: Laboratório de Bentos Costeiros (UFS), bolsista voluntária do PIBIC (Programa de Iniciação Científica), bolsista voluntária do PIBIX (Programa de Extensão), ambos pela Universidade Federal de Sergipe, atuando principalmente nos seguintes temas: identificação de componentes biogênicos da plataforma continental de Sergipe, recursos didáticos, biodigital e consciência ecológica; na Prefeitura Municipal de Sergipe, atuando como professora de ciências; na Ambientec Consultoria LTDA Química e Engenharia Ambiental. Leciona as disciplinas de Ciências e Biologia, no ensino fundamental e ensino médio. Atua como Bióloga na Ambientec Consultoria Ltda. (Texto informado pelo autor)