Economista, Mestre em História Social pela Universidade Severino Sombra e pós-graduado em Engenharia Econômica. Tem experiência como docente nas áreas de Economia e História, com ênfase em História Econômica Geral e História do Pensamento Econômico, na área de Economia Desenvolvimento Econômico e Social, Engenharia Econômica,Política e Planejamento Econômico,Economia Mercados , Economia da Educação. Atuando também nos seguintes seguimentos: história do café no vale do paraíba fluminense, gestão,tecnologia e educação, educação, economia e sociedade e planejamento educacional e Econômico. Professor das disciplinas de Economia e Mercado no curso de Tecnologia em Recursos Humanos,Logística e Administração Financeira e Orçamentária no curso de Gestão da Produção Industrial da UGB Volta Redonda-RJ.Membro da Academia Resendense de História , Membro da Academia de História Militar Terrestre do Brasil ,Vice Presidente do IEV Instituto de Estudos Valeparaibano.Ex-Professor do Curso de Administração de Empresas cadeiras de Economia,Finanças, Economia Internacional e Brasileira e Conjuntura Econômica Brasileira das Faculdades Integradas Tereza D'Ávila -Lorena-SP. (Texto informado pelo autor)