Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e em Educação Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Mestre e Doutoranda em Educação pela Linha de Pesquisa Estudos Culturais em Educação (PPGEDU/UFRGS). Em sua Dissertação de Mestrado, apoiada nos Estudos Culturais em Educação e nos Estudos de Gênero em vertente pós-estruturalista, buscou visibilizar e problematizar posturas e posicionamentos de meninas ao final da infância, alunas de uma escola pública de periferia. Na atual investigação de Doutorado busca compreender a operacionalidade de discursos sobre gênero e sexualidade na constituição de subjetividades de jovens alunas contemporâneas e, por conseguinte, na (re)produção de formas de viver a feminilidade na atualidade, em especial, frente ao contexto das periferias urbanas.Tem experiência na área de Educação, com ênfase na formação continuada de professores. Docente da Rede Municipal de Ensino de Porto Alegre e participante do G.T. sobre Gênero, Sexualidade e Diversidades da SMED/ Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)