Possui graduação em História Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), graduação em História Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é estudante da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de História, com ênfase em Historiografia, atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia, Achylles Porto Alegre, memória. (Texto informado pelo autor)