Graduou-se em Engenharia Mecânica de Fluidos pela UNMSM (Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Lima/Perú), em 2000. Entre 2001 e 2004 atuou como engenheiro de projetos em diversas empresas peruanas, na área de energia e motores de combustão interna. Obteve o título de Mestre em Engenharia Mecânica na PUC-Rio em 2006 (termociências experimental, com ênfase na redução das emissões em motores Diesel-gás). Em 2008 recebeu o Prêmio BAHIAGÁS de Inovação e, em 2009, o Prêmio PETROBRAS de Tecnologia. Ambos os Prêmios foram na categoria de Doutorando, com trabalhos experimentais relacionados à economia dos combustíveis e redução das emissões em motores bicombustíveis. Em 2011 obteve o título de Doutor em Engenharia Mecânica (área de petróleo e energia, com tese experimental relativa ao consumo de etanol e gás natural em motores Diesel). Em 2012, recebeu o Prêmio Oscar Niemeyer, do CREA-RJ, na área de Engenharia, pela qualidade científica e tecnológica da tese doutorado. Desde 2007, atuou como engenheiro de pesquisa e coordenador do Laboratório de Engenharia Veicular da PUC-Rio (ensaios de motores a combustão interna). Entre 2012 e 2013 realizou pós-doutorado no IFP Energies Nouvelles (IFPEN), na França, no Laboratório de Diagnóstico Óptico aplicado a processos de combustão. (Texto informado pelo autor)