Possui os títulos de Mestre em Engenharia Elétrica (Inatel 2009) e Engenheiro Elétricista (Inatel 2002). É funcionário da Fundação Instituto Nacional de Telecomunicações desde 2.004 onde atua, desde então, na área de pesquisa e desenvolvimento de projetos relacionados à comunicação digital, principalmente relacionados a TV Digital e implementações utilizando FPGA. Atua, desde 2.007, como líder de projetos na área de TV Digital. Ministra matérias relacionadas a TV Digital e dispositivos lógicos programáveis nos cursos de pós graduação do Inatel. (Texto informado pelo autor)