Possui Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Norte do Paraná UNOPAR (2000) e Mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo / PUC-SP (2004). Possui título de Especialista em Audiologia concedido Conselho Federal de Fonoaudiologia. Atualmente é Coordenadora do Curso de Fonoaudiologia da Universidade Norte do Paraná Unopar. Atualmente, realiza atividades de ensino, pesquisa e extensão relacionadas ao Curso de Fonoaudiologia. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: perda auditiva, equilíbrio, audiologia, perfil audiológico, vertigem, zumbido e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)