Graduada pela Universidade de Fortaleza (2008.1), tendo participado do Núcleo de Pesquisa e Ensino em Saúde da Criança. Enfermeira Assistencial da Unidade de Pronto Atendimento-UPA, classificadora pelo protocolo de Manchester. Experiencia profissional nas clínicas médica (reumatologia, gastroenterologia e nefrologia) e cirúrgica (mastologia, ginecologia, ortopedia e plástica) adquiridas no Hospital Geral de Fortaleza(2008-2013) e bem como no Hospital Otoclínica(2009-2013), no qual atuava na clínica cirúrgica. (Texto informado pelo autor)