Possui graduação em Bacharelado em física pela Universidade Estadual de Campinas(1999), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(2002), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(2007) e pós-doutorado pela Universidade Federal Fluminense(2010). Atualmente é Assistente de Pesquisa do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear. Atuando principalmente nos seguintes temas:Quase-elástico, Distribuição de barreiras, Fusão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)