Julio Antonio Lombardi concluiu o doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas em 1994, obteve Livre Docência pela Universidade Estadual Paulista em 2008. Atualmente é Professor Adjunto na UNESP- Universidade Estadual Paulista, campus de Rio Claro. Publicou 95 artigos em periódicos especializados e mais de 100 resumos em eventos. Também é autor de livros e de capítulos de livros. Participou de quatro eventos no exterior e mais de 50 no Brasil. Orientou três Teses de Doutorado, 13 Dissertações de Mestrado e 13 trabalhos de Iniciação Científica ou Trabalhos de Conclusão de Curso. Atualmente orienta três Teses de Doutorado. Entre 1993 e 2013 participou de 15 projetos de pesquisa, tendo sido coordenador de 11 destes. Atua na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, particularmente nas famílias Celastraceae, Oleaceae e Vitaceae, alem de Florística geral. Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 180 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. No currículo Lattes as palavras-chave mais freqüentes da produção científica: Florística, Brasil, Minas Gerais, Vitaceae, Celastraceae, taxonomia, Mata Atlântica, Hippocrateaceae, Cissus e Hippocrateoideae. (Texto informado pelo autor)