Em 2013 concluiu o doutorado em Psicologia Social do Trabalho, pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (IPUSP). A tese trata do processo de organização coletiva do uso da terra e do trabalho num assentamento rural do MST no estado de Rondônia. É mestre em Psicologia Social pela Pontificia Universidade Católica de São Paulo (2006), com dissertação enfocando os processos sociais autogestionários e as incubadoras de cooperativas populares. Tem experiencia de trabalho de quatro anos junto a uma ONG cujos objetivos são a geração de renda para populações de baixa renda e redução da pobreza. Em 2002 concluiu a graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Em 2007, atuou como psicóloga social junto a um CRAS da cidade de Sumaré/SP. Participou da Comissão Executiva do Fórum de Economia Solidária de Campinas, responsável pela realização dos fóruns e encontros municipais de economia solidária, além da organização das feiras municipais de economia solidária. Atuou durante 3 anos junto ao coletivo de monitores da Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares da UNICAMP,acompanhando grupos de cooperativas populares da região de Campinas, fornecendo apoio técnico-organizacional e político dentro da perspectiva da autogestão no trabalho. Em 2009 foi docente de Psicologia e Psicologia Social do curso de Serviço Social da Faculdade Santa Lúcia em Mogi Mirim SP. Atualmente é docente do curso de Psicologia da Faculdade Panamericana de Ji-Paraná (RO). (Texto informado pelo autor)