Graduada em Educação Física (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2010). Mestre em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, câmpus de Rio Claro (2013). Entre os anos de 2010 a 2013 participou do Programa de Cinesioterapia Funcional e Cognitiva em Idosos com Doença de Alzheimer (PRO-CDA) na UNESP/Rio Claro. Tem experiência na área de exercício físico e envelhecimento, com ênfase em saúde mental. Atua principalmente nos seguintes temas: capacidade funcional, distúrbios neuropsiquiátricos, funções cognitivas, exercício físico domiciliar, pacientes com doença de Alzheimer e seus cuidadores. (Texto informado pelo autor)