Possui Graduação em História pela Universidade Vale do Rio Doce (2008). É Mestre (2011) e doutoranda em História pela Universidade Federal da Grande Dourados. Foi professora temporária no curso de Ciências Sociais, Letras e Pedagogia da Universidade Federal da Grande Dourados UFGD. Foi bolsista de Iniciação Científica no período de 2006 a 2008, com o financiamento da FAPEMIG, e da CAPES durante o Mestrado.Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, filosofia da educação e canção popular. (Texto informado pelo autor)