A pesquisadora possui graduação em Letras Português Literatura pela Universidade Federal de Alagoas (2000) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal Rural de Pernambuco, na Unidade Acadêmica de garanhuns. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Textual e Análise do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: autoria,texto, gênero, estilo, paradigma indiciário e discurso. (Texto informado pelo autor)