Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atualmente é zootecnista da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul e professor hora aula med. veterinária da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos de corte, herdabilidade, correlação genética, avaliação genética e precocidade. (Texto informado pelo autor)