Investiga a questão da técnica em Filosofia da Tecnologia desenvolvendo um trabalho de distinção semântica e espistêmica dos termos envolvidos no debate. Produção recente dedicada ao posicionamento adequado da 'questão da técnica' e apresentação de Filosofia da Tecnologia como disciplina e campo de investigação legítimo. Foi membro da comissão organizadora do primeiro TEP, I Seminário nacional de pesquisa: Tecnociência, Ética, Poder (2012, UNISINOS). Aluno de Especialização em Estudos Clássicos (UnB). Bacharel em Filosofia (UNISINOS), com monografia sobre a alternativa estética em paradoxo ético (O demoníaco, Kierkegaard). Durante a Graduação participou na modalidade de IC em projetos de pesquisa nas linhas de pesquisa em: Linguagem, Racionalidade e o Discurso da Ciência, Filosofia Social e Política, Sistemas Éticos; nos respectivos projetos de cada orientador, Semântica Naturalizada e a Evolução de Conceitos Científicos, O papel da intencionalidade na semântica naturalizada, A natureza da técnica: crítica do caráter instrumental do conceito de técnica, Verdade e Sistema. A figura do pensador subjetivo na obra de Kierkegaard, com especial referência ao Pós-escrito de 1846. Áreas de interesse: Estética. Racionalidade. Lógica. (Texto informado pelo autor)