Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado (2010) e pós-doutorado (2013) em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Ciências Humanas e Educação da Universidade Federal de São Carlos, campus Sorocaba. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Ciências/Biologia, Formação inicial e permanente de Professores, Abordagens Temáticas, Currículo e Educação Ambiental Crítico-Transformadora. (Texto informado pelo autor)