Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Mestre em Biologia Celular e Estrutural área de concentração Anatomia pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é doutorando em Biologia Celular e Estrutural área de concentração Anatomia pela Universidade Estadual de Campinas; e membro do comitê externo (CNPq) Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Distrofia Muscular de Duchenne (DMD), camundongo mdx e estuda o efeito de fármacos sobre os mecanismos que levam a mionecrose e fibrose muscular no camundongo mdx. (Texto informado pelo autor)