Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atuou como Coordenadora do Curso de Ciências Contábeis Faculdades Integradas Associação de Ensino de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: organizações competitivas, estratégia, custos, gestão financeira e contabilidade. (Texto informado pelo autor)