Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Quimica pela Universidade Federal de Pelotas (2003) e mestrado em Oceanografia Física, Química e Geológica pela Universidade Federal do Rio Grande (2006). Atualmente é professor da Escola Mario Quintana e professor Colégio Gonzaga. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Técnicas Avançadas de Tratamento de Águas, atuando principalmente nos seguintes temas: fósforo, contaminação urbana, esteróis, precipitante e arroz irrigado. (Texto informado pelo autor)