Atualmente atua como Física Médica no Instituto de Radioterapia de Taguatinga (IRT) e como professora na Faculdades ICESP/PROMOVE. Possui título de Especialista em Radioterapia certificado pela Associação Brasileira de Física Médica (ABFM) e título de Supervisora de Radioproteção em Radioterapia certificado pela Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN). Formada pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (USP) no curso de Bacharelado em Física Médica, com aprimoramento em Física da Radioterapia cursado no Hospital A. C. Camargo (Fundação Antônio Prudente) e mestrado em andamento na Universidade de Brasília (UnB) na área de engenharia biomédica. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica, atuando principalmente nas seguintes áreas: radioterapia, dosimetria e radioproteção, diagnóstico por imagem, redes neurais, itinerância caótica e redes complexas. (Texto informado pelo autor)