Graduada em Ciências Sociais na Universidade Federal do Rio de Janeiro.Foi bolsista de iniciação científica na área de etnologia indígena com o professor Carlos Fausto (PPGAS Museu Nacional- UFRJ). Sua pesquisa envolveu a região do Alto Xingu (Mato Grosso-MT) com temas voltados para ritual, performance e gênero. Atualmente é mestranda do PPGAS- Museu Nacional e, com o foco na etnologia indígena, terá seus estudos voltados para o tema do ritual e seus personagens míticos, entre o povo Krikti, de língua pertencente ao tronco macro-Jê, no Estado Maranhão. (Texto informado pelo autor)