Doutora em História Social pela USP, possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (2002), graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professora visitante de História da África na Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência em produções editoriais e na área de história, com ênfase na história do Brasil, da África e da diáspora africana, atuando nos seguintes temas: escravidão urbana, pequeno comércio, trabalho urbano, religiosidades e identidade étnica. Entre os trabalhos publicados, estão os livros No labirinto das nações (Prêmio Arquivo Nacional 2003), Cidades negras: africanos, crioulos e espaços urbanos no Brasil escravista (2a edição, Alameda Editorial) e Mulheres Negras no Brasil escravista e do pós-emancipação (Selo Negro, 2013). (Texto informado pelo autor)