Possui mestrado em Linguística pela Universidade de Brasília (2012), na linha de Discursos, Representações Sociais e Textos e graduação em Letras Língua e Literatura Inglesa pela Universidade Federal do Amazonas (2009). Atua como professora de língua inglesa e língua portuguesa como língua estrangeira em cursos livres desde 1999. Trabalhou por dois anos como professora estagiária do curso de inglês para servidores da UFAM por dois anos, fruto da parceria entre o Departamento de Línguas e Literaturas Estrangeiras e o Departamento de Rercursos Humanos da UFAM. Também foi professora estagiária do projeto de extensão do Centro de Ensino de Línguas da UFAM, e participou de dois projetos científico-culturais de extensão: Motivando Alunos da Escola Pública à Aprendizagem de uma Língua estrangeira (Inglês); e Literatura Universal no Cinema. Interessa-se, sobretudo, por discussões sobre observação e análise de fatos linguísticos do cotidiano, sob uma ótica linguistico-discursiva. (Texto informado pelo autor)