Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pelo Instituto de Macromoléculas Profa. Eloísa Mano Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e Doutorado em Fisico-química de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é Pesquisador do Instituto Nacional da Propriedade Industrial (INPI). Tem experiência na área de Química Orgânica e Inorgânica, com ênfase em Polímeros, atuando principalmente no exame de pedidos de patentes na área de Tecnologia de Polímeros envolvendo os seguintes temas: termoplásticos, termorrígidos, elastômeros, misturas de polímeros, emulsões de polímeros, tintas, corantes, vernizes e revestimentos. (Texto informado pelo autor)