Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste/Cascavel (1996) é mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2007) na linha de Educação, História e Política. Atuou como docente no curso de pedagogia da Unioeste/Cascavel (2003-2005) e (2007-2008) no curso de pedagogia da Ufsc (2005-2006) e Uenp (2009-2011). Atualmente é doutoranda em educação escolar na Unesp de Araraquara e docente no curso de pedagogia na Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste Foz do Iguaçu. Tem experiência na área de Educação, como professora da Educação Infantil e das séries iniciais do Ensino fundamental, assim como Pedagoga e coordenadora pedagógica do ensino fundamental e Coordenadora na Secretaria Municipal de Educação de Cascavel. Coordenou o processo de elaboração do currículo para a Rede Pública municipal de Ensino de Cascavel (2006-2008). Tem experiência principalmente nas áreas de Estágio e prática de ensino, didática, políticas educacionais e Currículo. (Texto informado pelo autor)