possui graduação em Direito, graduando em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, MBA em Direito da Economia e da Empresa pela FGV-RJ, especialização em Direito Tributário pela Faculdade de Direito Milton Campos. Atualmente é professor do curso de Pós-Graduação da Faculdade Newton de Paiva, da graduação nas Faculdades Senac Minas e Padre Machado e sócio e coordenador do contencioso tributário do escritório de consultoria empresarial PACTUM Consultoria Empresarial. Tem experiência na área de Direito, com ênfase na Teoria do Direito, Direito Societário e Tributário. (Texto informado pelo autor)