Mestra em Nutrição Humana UFAL (Análise de Alimentos e Segurança Alimentar); Tecnóloga em Alimentos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Alagoas(IFAL) e Nutricionista pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Atua em pesquisa, ensino e prestação de serviço no Laboratório de Controle de Qualidade de Alimentos (UFAL/FANUT). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia, Microbiologia de Alimentos, biopreservantes, bacteriocinas, bactérias lácteas Biologia Celular e Molecular e Análises físico-químicas de leite e derivados. (Texto informado pelo autor)