Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008), mestrado (2013) pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia Civil da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor adjunto na Sociedade Educacional Riograndense LTDA (FTEC POA) e pesquisadora no Núcleo Orientado para Inovação da Edificação (NORIE / UFRGS). Possui experiência na área de Arquitetura, Engenharia e Construção, com ênfase em Gestão do Processo de Projeto, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento e modelagem de requisitos do cliente; uso de tecnologias BIM (Building Information Modeling) em empreendimentos de relevância social: aplicações na concepção, projeto e planejamento na habitação e saúde; processo de desenvolvimento do produto; avaliação de empreendimentos habitacionais de interesse social; geração de valor. (Texto informado pelo autor)