Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal de Campina Grande (2007) e Mestrado em Engenharia da Produção na Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN (2010). Também é consultora credenciada do Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas do Rio Grande do Norte SEBRAE, desde 2005 prestando consultoria ao setor da tecnologia (desenvolvimento de identidades visuais para pequenas e micro empresas), no setor do artesanato (intervenções de design no artesanato) e no projeto Responsabilidade Social e Negócios (Consultorias e capacitações). Atualmente é professora substituta do Curso de Design, do Departamento de Artes (DEART) da UFRN. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Projeto de Produto. (Texto informado pelo autor)