Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Cirurgia Veterinária Jaboticabal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Fez seu pós-doutoramento em Medicina Eqüina pelo Equine Health Studies Program da Louisiana State University (2006). Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal (2013-2016). Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal (2010-2013). Foi Vice-Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal (2007-2010). Professora e orientadora do Programa de PG em Ciência Animal da FMVA-UNESP (M/D). Atualmente é professora Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica de Grandes Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: eqüinos, clínica e cirurgia, bovinos, ovinos, endotoxemia e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)