Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1987). Mestre em Ciências Biológicas (1994) e Doutor em Zoologia (2001) pela Universidade Federal do Paraná. Curador da coleção herpetológica do Museu de História Natural Capão da Imbuia (Prefeitura Municipal de Curitiba) desde 1990 e Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, responsável pelas disciplinas de Biogeografia, Sistemática Animal e Morfologia de Cordados (Bacharelado em Biologia) e Zoologia de Vertebrados e Técnicas de Laboratório (Licenciatura em Ciências Biológicas). Atividades docentes em nível de especialização na PUCPR e UNIVILLE-SC (Cursos de Biologia da Conservação), além da UFPR (Vetores Biológicos e Zoonoses). Vice-coordenador do Curso de Especialização em Ecologia Urbana (PUCPR). Membro do Grupo de Pesquisa em Etologia, Núcleo de Estudos do Comportamento (PUCPR/CNPq). Orientou diversas monografias na área de herpetologia em nível de graduação e especialização e ministra cursos e palestras sobre temas em herpetologia, incluindo animais peçonhentos. Tem experiência na área de Zoologia Sistemática, Taxonomia e Distribuição de Reptilia, com ênfase em Serpentes e na herpetofauna paranaense; na Biologia da Conservação, atua principalmente em atividades docentes e participou da elaboração de listas de espécies ameaçadas em nível nacional e regional. Membro titular do Conselho Estadual de Proteção à Fauna do Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)