Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2001) e mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2004). Atualmente é coordenador técnico de negocios Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial Departamento Regional do Paraná. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Ecologia Controle e Uso do Fogo, atuando principalmente nos seguintes temas: incendios, estatística e simuladores florestais. (Texto informado pelo autor)