Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1969), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1982) e doutorado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1995). Atualmente é pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária do Estado do Rio de Janeiro e trabalha no Centro Estadual de Pesquisa em Desenvolvimento Rural Sustentável, em Macaé. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando nos seguintes temas: citros, viticultura, porta-enxertos, fruticultura pesquisa, produção de mudas e controle de doença. Possui experiência na elaboração de projetos de pesquisa e desenvolvimento principalmente nas áreas de fruticultura e meio ambiente, bem como na estruturação de projetos pedagógicos para cursos de nível superior, sua atualização e implantação. Atuou na área acadêmica da Universidade Iguaçu UNIG, Campus V Itaperuna, como Professor de Bioestatística e Elaboração de Projetos Agropecuários, tendo trabalhado como Pró-Reitor de Extensão e Assessor da Pró-Reitoria de Extensão no CampusV Itaperuna. (Texto informado pelo autor)