Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1990), Título de Especialista em Oftalmologia e Genética Clínica, Mestrado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e Doutorado sanduíche em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo e pelo Johns Hopkins University (1997). Atualmente é Professora Afiliada da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Oftalmologia, Genética Ocular, Retina e Distrofias Retinianas. (Texto informado pelo autor)