Possui Graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Jorge Amado (2012). É Bióloga no Instituto do Meio Ambiente e Recursos Hídricos desde 2012, atuando na área técnica do Monitoramento da Qualidade das Águas do estado da Bahia. Tem experiência na área da educação como professora de Biologia no Colégio da Policia Militar (2011); atuou em iniciações científicas (Centro Universitário Jorge Amado) como: Ecologia da Polinização (2010) e Análise Microbiológica de Alimentos (2012). (Texto informado pelo autor)