Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Química Orgânica pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é pesquisadora no Laboratório Nacional de Biosciências (LNBio/CNPEM). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese orgânica, biofísica e caracterização estrutural de proteínas. Desenvolve pesquisa em estudos estruturais de receptores nucleares e complexos com DNA e/ou ligantes e/ou outras proteínas, aplicando técnicas de fluorescência, dicroísmo circular, espalhamento de raios-X a baixos ângulos, espectrometria de massas, cristalização e cristalografia de proteínas. (Texto informado pelo autor)