Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Políticas Públicas e Formação Humana pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é Diretora Executiva da ONG CASA DA ÁRVORE S/C, psicologa do projeto Badalando a Cidadania do Instituto Fernandez Figueira (FIOCRUZ / IFF) e atua em clínica com abordagem psicanalítica. Tem experiência em psicologia, com ênfase em psicanálise, e em educação infantil, atuando principalmente com os seguintes temas: desenvolvimento infantil, formação de profissionais de educação infantil e saúde mental comunitária. (Texto informado pelo autor)