Mestre em Direito pela Instituição Toledo de Ensino (ITE), mestrado com conceito CAPES 5, Corsista di Alta Formazione in Giustizia Costituzionale e Tutela Giurisdizionale dei Diritti Fondamentali il Dipartimento di Giurisprudenza dell Università di Pisa (Itália), pós-graduado em Direito Tributário pela Fundação Eurípedes Soares da Rocha (UNIVEM), graduado em Direito pela Instituição Toledo de Ensino (ITE). Atualmente é advogado titular da Gomes Advocacia e Planejamento Tributário. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial, Direito Tributário e Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: empresa, incidência de tributo, isenção tributária e inclusão social, planejamento sucessório e tributário. (Texto informado pelo autor)