Possui graduação em Enfermagem bacharelado, pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP/USP)(2004), mestrado em Enfermagem em Saúde Pública pela EERP/USP (2007), especialização em Gestão em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (2010) e doutorado em Ciências da Saúde Programa de Pós-graduação Enfermagem em Saúde Pública, pela EERP/USP (2014). Atualmente é Especialista em Laboratório do Departamento de Enfermagem Materno Infantil e Saúde Pública da EERP-USP. Integra o Grupo de Pesquisa em Enfermagem no Cuidado à Criança e ao Adolescente (GPECCA) da EERP/USP. Tem experiência nas áreas de Enfermagem e Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Materno-Infantil e Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária à saúde, atenção integrada às doenças prevalentes na infância, epidemiologia das doenças respiratórias na infância, crescimento e desenvolvimento infantil. (Texto informado pelo autor)