Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1993). Especialização em Reeducação do Movimento pela Escola de Reeducação do Movimento Ivaldo Bertazzo. Especialização no Método das Cadeias Musculares e Articulares GDS (IBCGDS) Aprimoramento em Avaliação e Tratamento Mutidisciplinar da Dor Crônica IOT-FMUSP ( Experiência profissional: Clínica Fisioterápica- consultório próprio e atendimento domiciliar: Ortopedia, Geriatria, Reeducação Postural e Reeducação do Movimento; Condução de trabalhos corporais para grupos de adultos, idosos e família(desde 1997); Coordenação de serviço de reabilitação em abrigo para idosos; Supervisão de estágio em Fisioterapia em abrigo para idosos; Treinamento de cuidadores em abrigo de idosos; Projetos de Qualidade de Vida para empresas. (Texto informado pelo autor)