Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP, Campus Botucatu, nas modalidades Licenciatura (2003-2006) e Bacharelado (2007). Doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2008-2012). Atualmente é Professora da Universidade do Sagrado Coração, atuando em pesquisa na área de Toxicologia Experimental, com foco em Toxicologia da Reprodução e do Desenvolvimento, e Biologia da Reprodução e do Desenvolvimento. Atua em ensino na área de Morfologia. (Texto informado pelo autor)