Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2008) com habilitação nas áreas de Laboratório Clínico, Imunologia e Patologia, todas com 500 horas. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, em Parasitologia principalmente de Protozoários Parasitos. Atualmente estou cursando o Mestrado pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de São Paulo. Falo inglês fluentemente e compreendo bem espanhol. (Texto informado pelo autor)