Médico Veterinário graduado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2008. Mestrado em Zootecnia pelo Programa de Pós Graduação em Zootecnia da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2010. Doutorado em Zootecnia pelo Programa de Pós Graduação em Zootecnia da Universidade Federal de Minas Gerais em 2013. Professor auxiliar I da Universidade Federal Rural de Pernambuco UAST. Atua nas áreas de produção e manejo de equídeos, fisiologia esportiva e patologia clínica de equinos. (Texto informado pelo autor)