possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1992), graduação em Direito pela Universidade Católica Dom Bosco (2000) e Mestrado em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2006). Desde fevereiro de 2014 cursa o doutorado em Psicologia na Universidade Católica Dom Bosco. Tem experiência na área de Direito Internacional e Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Internacional, Direito Constitucional, Direito Internacional do Trabalho, Governança Global, Globalização, Segurança Internacional, Mercosul, História da Política Externa do Brasill e Meio-ambiente. Foi Coordenador do Curso de Relações Internacionais do Centro Universitário de Campo Grande Anhanguera Educacional. Leciona nas cadeiras de Direito Internacional Público e Privado, Direito Constitucional e Relações Internacionais. (Texto informado pelo autor)