Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976) e mestrado em Cirurgia pela University of Illinois at Chicago Health Sciences Center (1983). Professor de Clínica Cirúrgica da Universidade Gama Filho de 2001 a 2013. Atua nos seguintes áreas: hérnias da parede abdominal, doenças cirúrgicas da tireóide, doenças cirúrgicas do tubo digestivo. Cirurgião do Hospital Municipal da Piedade Rio de Janeiro RJ. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões (CBC). Especialista em Cirurgia Geral pelo CBC. Secretário Geral do CBC biênio 2014=2015. Membro da Americas Hernia Society e Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Hérnia (2013-2014) e presidente eleito biênio 2015-2016 (Texto informado pelo autor)