Professor Titular da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (EPUSP) desde 2010, na especialidade de Aplicações e Princípios da Engenharia Mecânica. Livre Docente em Mecânica dos Fluidos (EPUSP, 2002). PhD em Aerodinâmica pela Universidade de Londres (1993), DIC-Diploma of Imperial College em Engenharia Aeronáutica (1993). Mestre em Engenharia Mecânica (EPUSP, 1989). Bacharel em Física (IFUSP, 1989). Engenheiro Civil (EEM, 1984). Consultor nas áreas de Mecânica dos Fluidos, Hidrodinâmica, Aerodinâmica, Vibração Induzida pelo Escoamento e Aeroacústica. Atualmente, é Professor Titular (MS6) do Departamento de Engenharia Mecânica da EPUSP. Foi Research Associate do Departamento de Aeronáutica do Imperial College (Reino Unido). Naquela instituição lecionou para alunos do curso de engenharia aeronáutica as disciplinas de Fluid Dynamics e Aerodynamics. Na EPUSP desenvolve atividades nas linhas de pesquisa de métodos numéricos aplicados a fenômenos de transporte e mecânica dos fluidos experimental. Especialista em aerodinâmica e hidrodinâmica de corpos rombudos (bluff bodies), em geração e desprendimento de vórtices (vortex shedding), vibração induzida pelo escoamento e ruído induzido por vórtices. Foi o criador do Laboratório de Dinâmica dos Fluidos Computacional (CFD Lab) e do Laboratório de Fluido-Dinâmica e Anemometria Laser da EPUSP. Criador, juntamente com os Profs. Drs. Clóvis A. Martins e José A.P. Aranha, do Núcleo de Dinâmica e Fluidos (NDF), grupo de pesquisa cadastrado no CNPq. Tem mais de 130 artigos publicados em Periódicos Internacionais, como Capítulos de Livros e em Anais de Conferência Internacionais e Nacionais. É autor do capítulo Vortex-induced Vibration do livro Numerical Models in Fluid Structure Interaction da série Advances in Fluid Mechanics (ed. S.K. Chakrabarti), editado em 2005, entre outros capítulos de livro dos quais é autor. Coordena ou coordenou projetos de pesquisa e desenvolvimento científico e tecnológico patrocinados pela Petrobras, Embraer, Fapesp, Finep/CTPetro, CNPq/CTPetro, Voith-Siemens, British Petroleum e Oxiteno. Professor das disciplinas de graduação Mecânica dos Fluidos II e Aerodinâmica. Professor das disciplinas de Pós-graduação Emissão de Vórtices e Vibração Induzida pelo Escoamento e Escoamento Potencial e Fundamentos da Aerodinâmica. Organizador (Chairman) da BBVIV5 5th Conference on Bluff Body Wakes and Vortex-induced Vibration-2007. É integrante do Scientific Committee do BBVIV e revisor de artigos científicos do Journal of Fluid Mechanics, Journal of Fluids and Structures, International Journal of Heat Transfer, Physics of Fluids, Experiments in Fluids, entre outros. É consultor das agências de Fomento Fapesp, CNPq, Capes e Finep. Consultor do Comitê das avaliações Capes Trienais (2007/08/09 e 2010/11/12) das Engenharias III. (Texto informado pelo autor)