Atualmente cursa Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Clinica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo e é diretora de pesquisa e desenvolvimento da Kidopi Soluções em Informática Médica. Possui graduação em Informática Biomédica pela Universidade de São Paulo (2008) e mestrado em Bioinformática pela Universidade de São Paulo (2011). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Informática Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação em saúde, bioinformática translacional, recuperação de informação, sistemas de suporte à decisão clínica, assim como urgências e emergências, com ênfase em regulação médica. (Texto informado pelo autor)