Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é Outro Aluno de graduação e pesquisador da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Coordenado de Tensão Potência Reativa, Análise de Perdas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)