Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Paleozoologia, com ênfase em Paleohistologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Cretáceo, Pterosauria, Grupo Santana, Bacia do Araripe e Paleozoologia de Vertebrados. Atualmente é professora adjunto no Núcleo de Ciências Biológicas do Centro Acadêmico de Vitória (Universidade Federal de Pernambuco) onde é responsável pelas disciplinas Geologia Geral e Paleontologia. Credenciada no Programa de Pós-Graduação em Geociências da Universidade Federal de Pernambuco e Membro Afiliado da Academia Brasileira de Ciências no período de 2014-2018 pela Vice-presidência do Nordeste e Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)