Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), Especialização em Prótese Dentária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e Mestrado em Prótese Dentária pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006), com atuação na linha de pesquisa sobre Odontologia do sono. Participou de Internato na Disciplina de Materiais Dentários na Faculdade de Odontologia da UFRGS atuando em pesquisa com o Hospital de Clínicas de Porto Alegre na avaliação de aparelho intra-oral para tratamento de ronco e apneia do sono, com acompanhamento ao Ambulatório de Pneumologia do Sono. Atende em seu consultório privado. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária e Odontologia do sono. Atualmente é Secretária da Associação Gaúcha do Sono (AGSono), gestões 2010/2011 e 2012/2013. (Texto informado pelo autor)