Possui graduação em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (2005) e mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (bolsista Fapesp). Atualmente é aluna de doutorado do curso de Engenharia Biomédica na Faculdade de Engenharia elétrica da Unicamp e faz intecâmbio universitário no Centro de Medicina Teórica na Universidade Técnica de Dresden, na Alemanha, suportada pelo Programa Erasmus Mundus. Tem experiência na área de processamento de sinais biomédicos, especialmente na análise de dados cardíacos. Está envolvida nos estudos dos efeitos biológicos da radiação eletromagnética com tecidos biológicos, mais especificamente na promoção de câncer. Atualmente, está estudando os efeitos da aplicação de campo elétrico em células de retina, como orientação, migração e variações de potencial de membrana, cálcio e pH. (Texto informado pelo autor)