Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Especialista em Atividade Física, Desempenho Motor e Saúde pelo Centro de Educação Física e Desporto da Universidade Federal de Santa Maria (2010). Mestre em Distúrbios da Comunicação Humana CCS/UFSM (2012). Experiência profissional em fisioterapia aplicada à neurologia, traumatologia e ortopedia. Integrante do Laboratório de Biomecânica do Centro de Educação Física e Desportos da UFSM. (Texto informado pelo autor)