Possui graduação em Farmácia pela Universidade de Ribeirão Preto, UNAERP, Brasil (2007). Realizou Aperfeiçoamento e Iniciação Científica na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, na Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Ciências Farmacêuticas. Concluiu o Mestrado na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP, no Departamento de Farmacologia (2011). E atualmente faz doutorado em Ciências Biológicas área de concentração: Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. Atuação em Farmacologia e Neuroanatomia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, Neurociências e Comportamento. (Texto informado pelo autor)