Mestre em Ciências e Biotecnologia pela Universidade Federal Fluminense (UFF) sob orientação da Dra. Raquel Elisa da Silva López e do Dr. Salvatore Giovanni De Simone com estudo do projeto Inibidores de proteases de Crotalaria spectabilis com atividade leishmanicida. Graduou-se em Farmácia pela Unviversidade Gama Filho (UGF), desenvolveu Trabalho de Conclusão de Curso durante a Iniciação científica em Farmanguinhos-FIOCRUZ entitulado Atividade Leishmanicida nos Extratos de Crotalaria spectabilis sob orientação da Dra. Raquel Elisa da Silva López. (Texto informado pelo autor)