Professora titular do Instituto de Investigações em Educação da Universidade Veracruzana no México, atuando na área de Educação para a Sustentabilidade. Possui doutorado em Filosofia pela Universidade de Queensland e doutorado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro; especialização em Agroecologia e Soberania Alimentaria pela Universidade de Córdoba e Universidade Internacional de Andalucía; mestrado em Psicologia Comunitária pela Universidade de Brasília (UnB); graduação em Psicologia Clínica e graduação em Psicologia-Licenciatura pela Universidade de Brasília (UnB). Possui experiência docente em universidades no Brasil, Austrália e México, com atividades de ensino, pesquisa e extensão nas áreas de filosofia da educação, filosofia ambiental, metodologias participativas, transição agroecológica, resiliência social, interculturalidade e autogestão comunitária. (Texto informado pelo autor)