Concluiu o curso de Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) em 2006, realizando estudos direcionados nas áreas de patologia clínica, clínica de ruminantes, parasitologia e microbiologia, e em dezembro de 2007 concluiu a especialização em Inspeção Industrial e Sanitária de produtos de origem animal pela Universidade Metropolitana de Educação e Cultura UNIME. Em julho de 2008 concluiu mestrado em Ciência Animal nos Trópicos pela UFBA onde realizou estudos na área de caprinocultura, virologia e provas diagnósticas. Já foi docente (professor substituto) na disciplina de microbiologia básica para os cursos de odontologia, medicina veterinária, nutrição, enfermagem e farmácia, pelo Instituto de Ciências da Saúde UFBA, professor assintente da faculdade de tecnologia e ciências FTC, Faculdade Maria Milza FAMAM e da Universidade Metropolitana UNIME e está atualmente como professora do Instituto Federal Baiano CampusUruçuca e como Doutoranda no Programa de Pós graduação em Biotecnologia da Rede Nordeste de biotecologia RENORBIO. (Texto informado pelo autor)