Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2001). É especialista em Orientação Vocacional pelo Instituto Sedes Sapientiae (2004) e em Sócio-Psicodrama e Psicoterapia e Grupo pelo Instituto de Psicodrama e Psicoterapia de Grupo de Campinas (IPPGC) (2005). É mestre em Ciências com área de concentração em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2010), com a dissertação sob o título "Qualificação e Indicadores de Competências do Orientador Profissional: perspectivas de docentes e profissionais". Fez cursos de Formação Complementar em Teatro de Criação pelo IPPGC e realiza trabalhos em empresas, escolas e eventos com a Trupe GiraMundus, nesta mesma abordagem do Psicodrama e Teatro de Criação. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: carreira, mundo do trabalho, desemprego, orientação profissional e de carreira, educação e informação profissional. (Texto informado pelo autor)