É bacharel e licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1989), mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1996) e doutor em Ecologia pela Universidade de Brasília (2006). De janeiro de 2004 a maio de 2009 atuou no Departamento de Conservação da Biodiversidade do Ministério do Meio Ambiente MMA, que é o ponto focal técnico da Convenção sobre Diversidade Biológica (CDB) no Brasil. Desde maio de 2009 é pesquisador do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada IPEA, onde desde março de 2013 exerce também a função de Coordenador de Estudos em Sustentabilidade Ambiental. Tem experiência nas áreas de Políticas Públicas voltadas para a Conservação e Uso Sustentável da Biodiversidade Brasileira, Economia Ecológica, Ecologia de Comunidades e Zoologia (ênfase na Conservação das Espécies Animais). Atua principalmente nos seguintes temas: Convenção sobre Diversidade Biológica (CDB), Conservação e Uso Sustentável da Biodiversidade, Extrativismo Sustentável, Economia de Ecossistemas e da Biodiversidade, Espécies Ameaçadas de Extinção, Amazônia e Cerrado. (Texto informado pelo autor)