Possui Licenciatura Plena em Educação Artística pela Universidade de Caxias do Sul (1997). Curso de Restauro pelo Palazzo Spinelli per l'Arte e il Restauro (2003), Curso de Graduação em Museologia pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2006-2008) Mestrado pelo programa de Pós Graduação em Desenho, Cultura e Interatividade da Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Experiência na área de ensino da Educação Artística, História da Arte e Restauro. Atualmente atua como professora de Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)