Doutoranda em Administração de Empresas com ênfase em Gestão de Operações e Competitividade pela Fundação Getúlio Vargas de SP (desde 2014), mestre em Administração com ênfase em Gestão Estratégica de Organizações pela Universidade FUMEC (2013) e bacharel em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) . Atualmente é consultora (PJ) em Estatística aplicada a diversas áreas do conhecimento. Tem mais de 9 anos de experiência em Estatística atuando principalmente com os seguintes temas: desempenho organizacional, controle de qualidade, estratégia e métodos quantitativos avançados. (Texto informado pelo autor)