Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto(1998) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001). Atualmente é Professor adjunto da Anhanguera Educacional Belo Horizonte, Professora da Faculdade Pitágoras e Professora do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados. Atuando principalmente nos seguintes temas:banco de dados, dados semi-estruturados, wrappers. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)