Possui graduação em Medicina Veterinária pela UFCG (2003) e Mestrado em Medicina Veterinária de Ruminantes e Eqüideos pela UFCG (2006). Atualmente atua na área de Assistência Técnica e Extensão Rural junto ao Instituto Agronômico de Pernambuco IPA. Possui experiência na área de ensino (Magistério) onde já atuou como professor substituto pela Universidade Federal de Sergipe e professor assistente pela Associação de Ensino e Cultura Pio Décimo Faculdade Pio Décimo. Áreas de atuação: Medicina Veterinária, Diagnóstico de doenças em ruminantes e eqüideos, Plantas tóxicas e Patologia animal. (Texto informado pelo autor)