Psicóloga pela Universidade de Fortaleza (UNIFOR) com formação em Psicoterapia Humanista e Fenomenológica com a Profa. Dra. Virgínia Moreira. Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Além da área acadêmica, atua como Psicóloga Clínica em atendimentos individuais com adultos e adolescentes, principalmente nos seguintes temas: psicoterapia humanista fenomenológica, psicopatologia fenomenológica e transtorno de personalidade borderline. (Texto informado pelo autor)