Biomédica desde 2009 com experiência clínica nos setores de Hematologia, Bioquímica e Uroanálises. Especialista em Gestão de Saúde pelo Centro Universitário Maurício de Nassau (2011). Mestre em Inovação Terapêutica pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Doutoranda em Inovação Terapêutica pela Universidade Federal de Pernambuco atuando nas seguintes linhas de pesquisa: Biomarcadores moleculares no Câncer de Mama e Câncer de Próstata, microRNAs e seu envolvimento na glicosilação alterada do Câncer. Coordenadora e docente do Curso de Pós-Graduação "Lato Sensu" em Oncologia Multidisciplinar pela Faculdade Pernambucana de Saúde. Docente da Faculdade Maurício de Nassau, dos cursos de Farmácia e Biomedicina, ministrando as disciplinas de Bioquímica Humana, Bioquímica Aplicada à Farmácia e Fluídos Biológicos. (Texto informado pelo autor)