Possui graduação em Ciência da computação pela Universidade Luterana do Brasil (2003), mestrado em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006) e doutorado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é bolsista de pós-doutorado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (DOCFIX). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento de Imagens e Visão Computacional. (Texto informado pelo autor)