possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1987), mestrado em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental pela Universidade Federal do Paraná (1995) e Doutorado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pelo Instituto de Pesquisas Hidráulicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008), com um período de 01 ano de Doutorado Sandwich no Departamento de Engenharia Civil da Universidade de Toronto. Atualmente é professor do Departamento de Hidráulica e Saneamento (DHS) da Universidade Federal do Paraná (UFPR), atuando como professor colaborador no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental (PPGERHA). Tem experiência na área de Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental, com ênfase em Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, modelo chuva-vazão, hidrologia, precipitação e meteorologia. Na área ambiental, tem como áreas de interesse o fluxo e transporte de contaminantes em meio poroso e a avaliação do risco à saúde humana. (Texto informado pelo autor)