Possui graduação em Ciências Biológicas modalidade Médica pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Apresenta o título de Doutor em Ciências na área de Microbiologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia, Genética e Vacinologia, com ênfase em Microbiologia básica e aplicada, envolvendo atualmente os seguintes temas: Escherichia coli enterotoxigênica (ETEC), toxina termo-lábil (LT), diversidade natural, variantes naturais, vacinas e adjuvantes. (Texto informado pelo autor)