Graduação (2008) em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (FAU USP). Mestrado (2013) em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (FAU USP), desenvolvido na área de concentração História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento Urbano, Infraestrutura e Planejamento de Transportes, História e Teorias do Urbanismo. (Texto informado pelo autor)