Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), mestre em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutora em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da PUC Minas. Professora dos cursos de Ciências Sociais e Publicidade e Propaganda da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência acadêmica na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana. Integra os grupos de pesquisa Cultura Urbana, modos de vida e identidade e Cultura e Cidade, da PUC Minas e o grupo cultura, Memória e Identidade, da UNB. Atua principalmente nos seguintes temas: Gênero, Corpo, Identidade, Cidade, Espaços Públicos, Trabalho. Pesquisadora do CNPq (Texto informado pelo autor)