Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (1988), Graduação em Pedagogia Habilitação Orientação Educacional pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (1991), Pós Graduação em nível de Especialização em: Psicologia Escolar (1989); Fundamentos Psicopedagógicos do Ensino(1995); Língua Brasileira de Sinais LIBRAS (2012) e Mestrado em Maestria En Educación pelo Instituto Pedagógico Latinoamericabo y Caribeño (2000). Atualmente é coordenadora Pedagógica do Instituo Federal de Santa Catarina IFSC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia da Aprendizagem e da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Formação Continuada de Docentes, Relação de Poder no Ambiente Esolar, Autoridade versus Autoritárismo, Disciplina Escolar, Desenvolvimento humano, Prevenção as Drogas e Sexualidade. (Texto informado pelo autor)