Graduada em Direito pela UniFMU. Mestre em Direito das Relações Sociais e Doutoranda em Direito Processual Penal pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Advogada Sócia do Escritório Bandeira de Mello e Nedavaska Advogados. Professora do Curso de Pós-Graduação em Direito Penal e Processual Penal pela Escola Paulista de Direito EPD. Atualmente, é Assessora do Gabinete da Secretaria da Justiça e da Defesa da Cidadania do Estado de São Paulo coordenando os Programas de Enfrentamento ao Tráfico de Pessoas, Erradicação do Trabalho Escravo e Refúgio. (Texto informado pelo autor)