Professora e pesquisadora da Universidade de Brasília Depto. de Linguística, Português e Línguas Clássicas (UnB/LIP). Mestre e Doutora em Linguística pela Universidade de Brasília (área Linguagem e Sociedade). Sócia da Associação Latinoamericana de Estudos do Discurso/ALED. Atua na área de Educação há mais de 15 anos. Foi professora da Secretaria de Educação, da Escola Americana de Brasília, do Centro Universitário de Brasília (Uniceub). Prestou serviços de consultorias em âmbito público e privado (Ministério da Educação, Unesco, Associação Pró-Educação Vivendo e Aprendendo e Espaço Ventre Livre). Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, identidade, ensino, análise de discurso, leitura e produção de texto. (Texto informado pelo autor)