Doutoranda em Arquitetura e Urbanismo pelo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal da Bahia. Representante Estudantil do Doutorado (PPG-AU/FAUFBA). Atualmente é pesquisadora no Observatório da Copa Salvador 2014, do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da UFBA. Possui Mestrado em Direito pela Universidade Federal da Bahia (2011). É especialista em Direito do Estado pela Fundação Faculdade de Direito, da Universidade Federal da Bahia (2010). Graduada em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba (2006) , atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Urbanístico, Loteamentos Fechados, Legislação Urbanística, Direito Ambiental, Educação Ambiental, Desenvolvimento Sustentável, Sociedade de Risco. (Texto informado pelo autor)