Juliana Tomkowski Mesko da Fonseca é Mestre em História da Literatura pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal do Rio Grande. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pelotas e é, atualmente, membro do Grupo de Pesquisa "Gênero Literário e Performance: As Narrativas Indígenas e a Literatura Contemporânea no Brasil e no Canadá". Dedica-se ao estudo dos processos de alteridade e reconhecimento, com ênfase nas teorias pós-coloniais e no pensamento de H. Arendt e M. Bakhtin. Em suas pesquisas, procura articular a Literatura com questões do Direito e da Sociedade. No Direito, interessa-se pelas temáticas da Filosofia do Direito, Teoria Geral do Direito, Direito Ambiental e Direito Constitucional, tendo elaborado seu Trabalho de Conclusão de Curso nessas últimas áreas. Tem experiência, ainda, em Teoria da Literatura, Literatura Indígena e Literatura Africana. (Texto informado pelo autor)