Possui Graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2004). É Mestre em Ciências pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009) e trabalha como Engenheiro Eletricista na Companhia Paranaense de Energia COPEL. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Geração da Energia Elétrica. Desde 2009 é professor na Universidade Tuiuti do Paraná (UTP) atuando na área de Eletrônica Industrial, Eletrônica de Potência e Eletrônica básica. (Texto informado pelo autor)