Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária da Usp (1980), mestrado em Nutrição Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária da Usp (1998) e doutorado em Qualidade e Produtividade Animal pela Faculdade de Zootecnia E Engenharia de Alimentos (2005). Atualmente é pesquisador cientifico nivel vi do Instituto de Zootecnia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção e Qualidade do leite, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos leiteiros, mastite, staphylococcus aureus . (Texto informado pelo autor)