Possui graduação em Psicologia Licenciatura/Bacharelado/Formação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e mestrado em Educação pela mesma Universidade (2008). Atualmente é educadora social de um Centro Social Marista de Florianópolis. Tem experiência na área de Educação e Psicologia, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, infância, direitos da criança e políticas públicas para a infância. (Texto informado pelo autor)