possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) com passagem pela graduação em Arquitetura e Urbanismo da Università degli Studi di Ferrara (Itália, 2001-2002). Mestre em Geografia (UFPR, 2011), especialista em Desenvolvimento Regional (UFPR, 2006) e em Gestão Técnica do Meio Urbano (GTU-Brasil/UTC-França, 2004). Atualmente é doutorando em Democracia no Século XXI, na Universidade de Coimbra (Portugal). Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, Urbanismo, Gestão Urbana, Políticas Habitacionais e de Regularização Fundiária, Desenvolvimento Territorial, Planejamento Governamental e Participação Social. (Texto informado pelo autor)