Doutora em Física pelo Instituto de Física Teórica IFT/Unesp (2013), com foco em Biologia Matemática. Concluiu o mestrado em Física Aplicada à Medicina e Biologia, no Grupo de Física Estatística e Computação da Universidade de São Paulo em Ribeirão Preto (2009). Em 2009, ainda durante o mestrado, desenvolveu seis meses de pesquisa no Departamento de Física da McGill University, Montreal, QC, Canadá, com financiamento do Governo Canadense. Possui bacharelado em Física Médica pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, USP (2007). Tem experiência nas áreas de Computação, Matemática e Física, com ênfase em Física aplicada à dinâmica de populações. Atualmente desenvolve seu pós-doutorado no Departamento de Física da FFCLRP/USP em Ribeirão Preto com estudos de modelos matemáticos e computacionais de dispersão populacional baseados na memória espacial de indivíduos. (Texto informado pelo autor)