É licenciada em Letras Habilitação Português e Literaturas da Língua, pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2011). É mestranda em Educação, pelo Programa de Pós-graduação em Educação (PPGE) da mesma instituição (2014). Integra a linha de pesquisa Práticas Escolares e Políticas Públicas (LP2) e desenvolve processos investigativos sobre a produção de materiais didáticos hipermidiáticos. Tem como problemática de pesquisa a performance docente e de equipes multidisciplinares na estruturação hipermidiática de recursos e atividades de estudo, visando à integração das tecnologias no ensino-aprendizagem mediado. (Texto informado pelo autor)