Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Tem experiência nas áreas de gestão de projetos e processos, com ênfase em análise, modelagem e melhoria de processos, inovação, sustentabilidade e governança corporativa, gestão do ciclo de vida de produtos, gestão estratégica de custos, projeto e engenharia de produtos sustentáveis, implantação e adequação de sistemas integrados de gestão. (Texto informado pelo autor)