Possui graduação em Ciências Biológicas Biotecnologia pela Universidade do Vale do Itajaí -Univali (2004), mestrado e doutorado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC. Tem experiência na área de genética geral, genética de populações, melhoramento genético vegetal, biotecnologia, recursos genéticos vegetais, metodologia de pesquisa científica. Possui atuação em pesquisa científica nas áreas de concentração acima citadas desde 1999, incluindo serviços de assessoria para empresa Pilagá, na Argentina, desde 2006. É professora de Microbiologia e Imunologia bucal no curso de Odontologia da Faculdade Avantis. (Texto informado pelo autor)