Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina. Realizou mestrado na qualidade de estagiária bolsista (CAPES) na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa-Soja) no Laboratório de Biotecnologia vegetal, desenvolvendo pesquisas com Soja (Glycine max) submentida ao déficit hídrico. Cursa doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina, tendo realizado em 2013 doutorado sanduíche no Plant Gene Expression Center Albany, USA, onde desenvolveu pesquisas no estudo do ciclo circadiano de soja submetida ao déficit hídrico. (Texto informado pelo autor)