Professor Doutor Adjunto do Curso de Odontologia da UEFS-Bahia. Graduação Odontologia Universidade Federal da Bahia-UFBA (1977), mestrado Ortodontia Universidade Metodista de São Paulo UMESP (1986), especialização em Direito Sanitário USP/ UEFS, especialização em Metodologia do Ensino e da Pesquisa pela UEFS. Doutorado em Ciências Médicas e Biológicas no Departamento de Diagnóstico por Imagem, DDI da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP- Escola Paulista de Medicina EPM (2008), especialização em Gestão da Inovação Tecnológica UEFS 2010/2011. Experiência em Odontologia, com ênfase em Ortodontia preventiva, interceptativa e corretiva, atuando em: odontopediatria, respiração oral, higiene oral, tratamento ortodôntico removivel, fixo e ortopédicos, tração de dente incluso e retido, expansão rapida da maxila, recuperação de espaço, descruzamento de mordida. Coordenador para instalação, regulamentação e desenvolvimento do Banco de Dentes Humanos da UEFS. Criador do Acessório Motta para tração de dentes retidos e inclusos. Criador dos Afastadores Motta Ortodônticos e Afastadores Motta Cirúrgicos, para todos tamanhos de boca para ampliação e preservação do campo de trabalho nas diversas áreas da odontologia e em fotografias intra-bucais. Criador do Programa de Higiene Bucal MINHA BOCA TEM LÍNGUA e criador do CAPACETE para avaliar a trajetoria mandibular na abertura e no fechamento da boca. (Texto informado pelo autor)