Foi estágiaria no Centro APTA Citros Sylvio Moreira. Fez mestrado na ESALQ/USP no programa de Microbiologia Agrícola, sob orientação de Juliana Freitas Astúa, com ênfase em virologia, atuando principalmente com: variabilidade genética do Citrus Leprosis Virus CiLV-C. Foi voluntária por 3 meses no laboratório da Professora Dr. Jane E. Polston na Universidade da Florida. E, atualmente, é aluna de PhD no departamento Plant Pathology da Universidade da Florida, sob orientação de Dr. Jane E. Polston e financiada pelo programa Ciência sem Fronteiras. (Texto informado pelo autor)