Possui graduação em Adminstração pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Administração pelo Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal de Santa Catarina, na linha de pesquisa Finanças e Desenvolvimento Econômico. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal de Santa Catarina, na linha de pesquisa Organização e Sociedade. É professora do curso de Administração da Universidade do Estado de Santa Catarina (ESAG) na área de finanças. (Texto informado pelo autor)