Possuo graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (2003) e mestrado em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia (2005). Já lecionei aulas de Ciências Naturais e Biologia em instituiçoes de ensino do estado de Sergipe e já fui tutora à distância das disciplinas Bioquímica e Ecologia I, da UFS/CESAD. No momento atuo profissionalmente como professora de Bioquímica, Biologia Celular, Microbiologia Básica, Microbiologia dos Alimentos, Química dos Alimentos, Histologia e Embriologia na Faculdade Estácio de Sergipe. (Texto informado pelo autor)