Enfermeira, graduada pela Escola de Enfermagem Alfredo Pinto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio). Aprovada no processo seletivo para Especialização em Gestão na Estratégia de Saúde da Família, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) com início em março de 2011 e duração de 12 meses. Já obtive experiência no cuidado com clientes internados em instituições hospitalares, especificamente portadores de doenças cardiovasculares, com enfermagem em gerontologia, psiquiatria, obstetrícia, neonatalogia, pediatria, e enfermagem em saúde pública e saúde coletiva. Identifica-se com saúde pública e com o processo de pesquisa em enfermagem. Possui experiência curricular em saúde pública, especificamente na Estrategia de Saúde da Família, através da atuação do enfermeiro nas áreas de Enfermagem Assistencial, Gerência técnica de Módulo e Supervisão de Território, pela Cap 5.2. Recentemente participou da elaboração e inauguração do Jonal Informativo Trimestral da ESF promovido pela Cap 5.2. (Texto informado pelo autor)