Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Universidade Metropolitanas Unidas (2000). É Mestre em Direito Político e Econômico e especialista em Direito e Processo Penal pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Foi estagiário-docente na disciplina de Direito Penal, Processo Penal e Constitucional na Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie períodos de 06/2007 a 11/2007 e 02/2008 a 11/2008. Realiza atividades de pesquisa nos Grupos Políticas Públicas como instrumento de efetivação da Cidadania e a Novos Direitos e Cidadania, ambos vinculados ao Programa de Pós-Graduação Strictu Sensu da Faculdade de Direito da Universidade Mackenzie. É advogada com experiência na área Direito Público, com ênfase em Direito e Processo Penal e Direito Constitucional. Atualmente é professora convidada da Universidade Presbiteriana Mackenzie (www.mackenzie.br), no curso de Pós-Graduação em Direito Empresarial; Professora Orientadora e Tutora na Universidade Anhanguera/Uniaerp/LFG (www.lfg.com.br); Professora Efetiva de Direito Penal do Centro Universitário Padre Anchieta (www.anchieta.br); Professora Efetiva de Direito e Processo Penal e Prática Jurídica Penal da Faculdade Zumbi dos Palmares (http://www2.zumbidospalmares.edu.br); Membro Efetivo da Comissão de Propostas de Parcerias e Convênios Públicos da Ordem dos Advogados do Brasil Seção São Paulo; Coordenadora Pedagógica da Pós Graduação Anhanguera Educacional S/A.. (Texto informado pelo autor)