Graduado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru-USP (2002), Mestre em Odontologia (Odontopediatria) pela mesma instituição (2005) e Doutor em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba-UNESP (2009). Fez Estágio de Doutorando no Leeds Dental Institute, University of Leeds, Reino Unido (2007-2008) e Pós-Doutorado em Biologia Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru-USP (2009-2010). Atualmente é Professor Assistente Doutor em Odontopediatria da Faculdade de Odontologia de Araçatuba-UNESP. Tem experiência nas áreas de Odontopediatria e Cariologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fluoretos, polifosfatos, biomarcadores de exposição ao flúor, biofilme dentário e fluido do biofilme. (Texto informado pelo autor)