Graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1989), mestrado (1996) e doutorado (2000) em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Estágio em Cirurgia Pélvica no Hospital do Câncer de S.Paulo (1992) e em Mastologia no Instituto do Tumor de Milão (Itália, 1993). Médico assistente do Hospital da Mulher, CAISM/Unicamp desde 1994 e Professor de Medicina (MS3, Tocoginecologia) em RDIDP, na FCM/Unicamp, desde 3/JAN/2013. Professor participante da pós- graduação em Tocoginecologia da FCM/unicamp. Experiência na área de Medicina, com ênfase em Oncologia ginecológica e Mastologia, atuando principalmente nos seguintes temas: patologias por hpv, diagnóstico, tratamento, nic, leep, vacina contra HPV, câncer de colo e corpo do útero e patologia mamária. Investigador Principal em estudos de Fase II, III e IV da vacina contra HPV oncogênico na Unicamp, desde 2000. Membro da Comissão Nacional de Vacinação na Mulher da FEBRASGO, desde 2012. (Texto informado pelo autor)