Graduado em Filosofia pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (FAJE), situada em Belo Horizonte, MG (2006), Mestre em Filosofia Antiga, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e, atualmente, Doutorando também em Filosofia Antiga pela UFMG (2009). Em 2007, ministrou as disciplinas: A Leitura do Filebo de Platão e Filosofia da Natureza no Departamento de Filosofia da Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia, como professor substituto (carga horária: 4h/a). A partir de agosto de de 2010, trabalha no campus Chapecó/SC da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS), onde leciona História da Filosofia Antiga e História da Filosofia Medieval. Executa, desde 02/2011, atividades administrativas no campus, coordenando o Curso de Graduação em Filosofia licenciatura, da mesma Universidade (até 02/2013), e em outras atividades na Direção do campus Chapecó/SC da UFFS. (Texto informado pelo autor)