Possui graduação em Ciências Biológicas(Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp IB Campus Botucatu (2006). Até o mês de maio foi trainee na vinícola Stonehaven (Padthway, Australia); Também participou do programa Caep de treinamento na vinícola Pacific Oasis (California USA) e como estágiario em microbiologia na Usina Açucareia São Manoel (São Manuel/SP). Quanto a estágios extra-curriculares incluem-se: Isotopos estáveis aplicados a qualidade de vinhos e destilados (8 Meses) ; Genética molecular aplicada (Um ano e meio) ; Citogenética de híbridos ( 6 meses), Filosofia e ética (Um ano). Atualmente, após semestre como microbiologista no laboratório de qualidadena, atua como planejador de produção e manutenção da USINA AÇUCAREIRA SÃO MANOEL. (Texto informado pelo autor)