Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e Mestrado em Educação (2007), cursado na Faculdade de Educação da mesma Universidade. Atualmente é aluna do curso de Doutorado em Educação da Faculdade de Educação da UFMG. É professora do Núcleo de Matemática do Centro Pedagógico da Escola de Educação Básica e Profissional da UFMG e representante docente titular na Coordenadoria Pedagógica da Educação Básica da Universidade. Atua na formação docente, orientando estudantes das diversas Licenciaturas da UFMG que atuam no Projeto Residência Docente; orientando monitores da graduação que lecionam no Projeto de Ensino Fundamental de Jovens e Adultos 2º segmento (PROEF-2); formando monitores da graduação para desenvolvimento da metodologia Nossa Escola Pesquisa Sua Opinião (NEPSO) e supervisionando estágios curriculares. Atua nas seguintes áreas da Educação: Educação Matemática, Educação de Jovens e Adultos, Formação Docente. É membro do Grupo de Estudos sobre Numeramento (GEN), da Faculdade de Educação da UFMG. (Texto informado pelo autor)