Mestre, com distinção e louvor, em Ciências da Comunicação (2009) pela Universidade de São Paulo. Possui Bacharelado em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC SP, 2004) e Bacharelado em andamento em Letras (Português/Espanhol) pela USP. Tem experiência profissional na área de Comunicação, seja como repórter ou assessora de imprensa. Ambas atividades ligadas ao jornalismo científico e tecnológico.Pesquisadora do Observatório da Cultura Digital no Núcleo de Apoio à Pesquisa Escola do Futuro/USP desde 2008. (Texto informado pelo autor)