Biomédica, mestre em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP-1980) e doutora em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1983). Estagiou e desenvolveu os trabalhos práticos de Mestrado e Doutorado no Instituto de Medicina Tropical de São Paulo (1976-1983). Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), responsável técnica pelo Laboratório de Diagnóstico de Parasitoses do ICBIM, representante da Sociedade Brasileira de Parasitologia Regional Triângulo Mineiro. Foi coordenadora da área de Imunologia, Microbiologia e Parasitologia do Instituto de Ciências Biomédicas (ICBIM) e; membro do Conselho Diretor do ICBIM (2009). Responsável pelas disciplinas de Parasitologia nos cursos de Medicina e Biomedicina, Práticas Integradas em Biomedicina (módulo Parasitologia), Estágio Interno Obrigatório (área de Parasitologia) no curso de Biomedicina e orienta nas disciplinas de Iniciação à Pesquisa I e II no Curso de Ciências Biológicas e na disciplina Trabalho de conclusão de Curso (TCC) na Biomedicina. No Programa de Pós-graduação em Imunologia e Parasitologia Aplicadas é responsável pelas disciplinas Métodos Parasitológicos de Diagnóstico, e Seminários em Parasitologia I, II e III, e colabora na Disciplina Parasitologia Fundamental. Foi Secretária-Geral da Sociedade Brasileira de Medicina Tropical (2005-2007) e membro da Diretoria da Sociedade Brasileira de Parasitologia (2011-2013). Implantou e coordenou (1991-1995 e 2001-2003) o Programa de Pós-Graduação em Imunologia e Parasitologia Aplicadas-UFU. Membro da Comissão de implantação do Curso de graduação em Biomedicina-UFU, que teve inicio no primeiro semestre de 2007. Membro do Corpo Editorial da Revista do Instituto de Medicina Tropical de São Paulo e revisora de 41 periódicos sendo 29 internacionais. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico, estrongiloidíase, cisticercose e parasitas intestinais.Possui duas patentes em nanobiotecnologia da cisticercose. (Texto informado pelo autor)