Professora Adjunta A do curso de Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de São Carlos, Campus Lagoa do Sino. Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá (2005) , onde atuou principalmente na área de qualidade de carne bovina, e Doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2010) na área de extração supercrítica de produtos naturais. Desenvolveu projetos de Pós-doutorado em tecnologia supercrítica aplicada à hidrólise de matérias-primas lignocelulósicas na Universidade Estadual de Campinas (2010-2013) e na área de engenharia econômica aplicada à usina de açúcar e etanol no Laboratório Nacional de Tecnologia do Bioetanol (2013-2014). Possui experiência nas áreas de Qualidade de carne; Engenharia econômica; Extração, fracionamento e identificação de compostos bioativos; Hidrólise de biomassa lignocelulósica; Etanol de segunda geração; Simulação de processos; Tecnologia supercrítica; e Propriedade Intelectual. (Texto informado pelo autor)