Graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará. Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social e do Trabalho, em estudos e pesquisas sobre substâncias psicoativas e em Psicilogia Clínica e Saúde Mental, a partir da abordagem teórica Fenomenológica-Existencial. Desenvolve trabalhos em Psicologia Social e militância na temática dos Direitos Humanos, especificamente na área de crianças e adolescentes, em relação à discussão da garantia e defesa de direitos. Atualmente Professora Assistente I, na área de estudo de Psicologia Social, da Universidade Federal de Campina Grande/UFCG. (Texto informado pelo autor)