Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1984), graduação em Pedagogia pela Universidade de Guarulhos(1989), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Supervisor Escolar da Prefeitura do Municipio de São Paulo, Professor do Programa de Mestrado da Universidade Cidade de São Paulo, Professor da Faculdade Santa Izildinha, Estatutário do Conselho Municipal de Educação e EFETIVO do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cultura, Imaginário, Inclusão, Escola Aberta, Educação e Culturaanalise de grupos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)