Tem mestrado em Design pela Universidade Federal de Santa Catarina [Programa de Pós-graduação em Design e Expressão Gráfica]. É graduada em Design Programação Visual pela Universidade Federal de Santa Maria. Trabalhou como assistente de design no Design Grafico Estudio Infinito em São Paulo. Tem experiência na área de Design Editorial e Ambientação. Sua dissertção de mestrado abordou o reconhecimento de pictogramas em portais web pelo usuário idoso. Trabalhou como designer gráfica na Editora Letras Brasileiras em Florianópolis além de ter sido professora do Curso de Design Gráfico da Faculdade Barddal. Atualmente trabalha no escritório Design Afirma. (Texto informado pelo autor)