Doutoranda em Ortodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo. Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (2006), foi bolsista de Iniciação Científica pela Fapesp nos períodos de setembro de 2004 a agosto de 2005 e de março de 2006 a fevereiro de 2007, nas disciplinas de Saúde Coletiva e Ortodontia, respectivamente. Especialista em Ortodontia pela Fundação Bauruense de Estudos Odontológicos e Mestre pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP. (Texto informado pelo autor)