Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) e mestrado em Engenharia Sanitária (2005) pela mesma instituição. Atualmente é engenheiro da Caixa Econômica Federal, com atuação na área de avaliação de imóveis e na análise e acompanhamento de empreendimentos imobiliários. Possui experiência em gestão pública, com atuação na Prefeitura Municipal de Natal, onde teve a oportunidade de desenvolver projetos de modernização administrativa e de revitalização de centros históricos. Integrou o Conselho Municipal de Ciência e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)