Graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), Mestrado em Aquicultura (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho), Especialista em Jornalismo Científico (Unicamp) e Doutorado em Ciências Agrárias com ênfase em Aquicultura Orgânica (Universität Hohenheim, Alemanha). Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em aquicultura e desenvolvimento rural sustentável, aquicultura organica e balanco de nutrientes em sistemas de aquicultura. Também se dedica à prática da divulgação científica de assuntos relativos a pesca e aquicultura e seus impactos sócio-econômicos e ambientais. Atualmente é Professora Adjunta do Nucleo de Engenharia de Pesca da Universidade Federal de Sergipe. (Texto informado pelo autor)