Possui Graduação (2007) em Letras (bacharelado e licenciatura em Língua Portuguesa e Inglesa) e Mestrado (2010) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Araraquara. Atualmente, é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Línguística e Língua Portuguesa dessa mesma Universidade, com apoio da CAPES. Realizou Estágio de Doutorado Sanduíche na Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa (2012), também com financiamento da CAPES. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Histórica e Fonologia, atuando principalmente no estudo diacrônico das vogais do português. (Texto informado pelo autor)