Possui o título de Bacharel em Psicologia e graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Também é mestre em Educação Especial por essa mesma Universidade (2009). Sua dissertação foi relacionada à práticas dos professores em sala de aula que favorecem a motivação dos alunos para aprender, e contou com o apoio financeiro do CAPES. Tem experiência no ensino, pesquisa e extensão de temas ligados à Psicologia Escolar, principalmente aqueles relacionados à habilidades sociais e motivação acadêmica. (Texto informado pelo autor)