possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professora Associada II da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Genética, com ênfase nos seguintes temas: Melhoramento genético vegetal participativo, Interações genéticas patógeno-hospedeiro, aplicação da genética quantitativa e de populações e dos marcadores moleculares ao melhormaneto genético de plantas. (Texto informado pelo autor)