possui graduação em Engenharia Civil com Habilitação em Sanitária pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001), mestrado em Engenharia Civil Recursos Hídricos, Energéticos e Ambientais pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e especialização de Formação e Docência no Ensino Superior em 2011 pelo Grupo Ibmec. Docente na Faculdades Integradas Maria Imaculada. Atua como consultora e autônoma em engenharia civil e sanitária. Foi docente pela PUC-Campinas. Foi docente no Grupo IBMEC Veris (METROCAMP), onde também exerceu a coordenação do estágio supervisionado do curso de Engenharia Civil. Foi responsável técnica dos labaroratórios de meio ambiente e hidráulica da PUC-Campinas. Atuou como professora convidada em algumas disciplinas dos cursos de Eng.Ambiental/Civil da PUC-Campinas desde 2004 e atuou como professora do curso técnico de Meio Ambiente no Anglo/ Paulínia. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Hidráulica, Instalações Prediais, Fenômenos dos Transportes, Hidrologia, Saneamento e Meio Ambiente, e outros. (Texto informado pelo autor)