Engenheiro Ambiental formado na Escola de Engenharia de Piracicaba EEP (2001), mestre em Ecologia pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP (2005), doutor em Ciências, realizado no Centro de Energia Nuclear na Agricultura CENA/USP (2010). Com ênfase em hidrologia de microbacias e análise de intervenções antrópicas no ciclo hidrológico. Atualmente pós-doutorando atuando na área de tendências temporais em bacias hidrográficas nos diferentes biomas brasileiro, além de participar como colaborador de pesquisas sobre os efeitos das mudanças climáticas na agricultura, convênio entre a Embrapa Informática Agropecuária (Embrapa/Cnptia) e Centro de Pesquisas Meteorológicas e Climáticas Aplicadas à Agricultura (Cepagri/Unicamp). Atuando, principalmente, em projetos que monitoram o estoque de carbono em solos com diferentes tipos de manejo agroflorestal. Membro do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas, atuando junto ao Grupo de Trabalho II, Vulnerabilidades e Adaptação às Mudanças Climáticas. Dentre outras atividades profissionais destacam-se participações em projetos de pesquisa e consultoria ambiental. Atualmente é Bolsista de Pós-doutorado da FAPESP. (Texto informado pelo autor)