Concluiu a graduação em Tecnologia em Agropecuária: Sistemas de Produção pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (UERGS) em 2007. No período de 2008 a fevereiro/2010 realizou o mestrado junto ao Programa de Pós Graduação em Sensoriamento Remoto da Universidade Federal do Rio Grande doSul (CEPSRM UFRGS). Desde o ano de 2010 é doutoranda em Sensoriamento Remoto junto ao Programa de Pós Graduação do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE. Atualmente trabalha no Laboratório de Sensoriamento Remoto Aplicado a Agricultura e Floresta (LAF) e trabalha em parceria com o Laboratório de Ecologia Espacial e Conservação (LEEC) UNESP/Rio Claro.Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento e previsão de safras usando técnicas de sensoriamento remoto e imagens de sensores de moderada resolução espacial, sensoriamento remoto agrícola para as culturas da soja e cana-de-açúcar, dinâmica do uso e cobertura da terra. Atualmente tem como principal objetivo avaliar se diferentes tipos de matrizes (Cana-de-açúcar, Eucalipto, Citrus, Café e etc.) podem influenciar no planejamento de corredores ecológicos funcionais e na capacidade de suporte dos fragmentos da Floresta Atlântica de Interior/SP considerando diferentes táxons. (Texto informado pelo autor)