Pesquisador no Centro Público de Pesquisa Henri Tudor (Luxembourg) e Doutorando em Ciência da Computação no Departamento de Ciência da Computação na Faculdade de Ciências da Universidade de Paris-Sud XI (França). Possui mestrado em Ciência da Computação (2011) pelo Instituto de Computação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) e graduação em Tecnologia em Informática (2008) pela Faculdade de Tecnologia da UNICAMP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia do Conhecimento e Interação Humano-Computador. Investiga os aspectos semânticos, pragmáticos, sociais e interativos na representação, evolução, integração, recuperação e visualização do conhecimento interpretável por computador e as suas aplicações em diversos contextos: (bio)medicina, saúde e ensino-aprendizagem. Atua principalmente nos seguintes temas de pesquisa: design e alinhamento de ontologias, evolução de ontologias e mapeamentos, representação de intenções, busca semântica, sistemas colaborativos, redes sociais inclusivas, semiótica organizacional, design da interação e accessibilidade. (Texto informado pelo autor)