Possui graduação em Habilitação Plena em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo Escola de Engenharia de São Carlos USP (2009). Atuou como professor especialista do Centro Universitário Eurípedes de Marília (2007 -2009). Atuou como coordenador de projeto na empresa Máquinas Agrícolas Jacto S.A. (1998 2010). Tem experiência na área de projetos de máquinas. Atualmente é professor 3º Grau pela UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus de Cornélio Procópio. (Texto informado pelo autor)