Pós-Graduanda em Educação Profissional e Tecnológica pelo Instituo Federal do Espírito Santo. Mestre em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto. Anteriormente atuei como aluna de iniciação científica do Laboratório de Doença de Chagas-UFOP, com ênfase em Protozoologia Parasitária Animal. Também atuei como professora de Biologia nos ensinos médio e fundamental de redes públicas e particulares. Atualmente sou professora da Faculdade do Futuro e da Faculdade de Ciências Gerenciais de Manhuaçu, Membro do Comitê de Ética e Pesquisa da Faculdade do Futuro em Manhuaçu/MG, Membro do núcleo Doscente Estruturante do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental da Faculdade de Ciências Gerenciais de Manhuaçu e Professora de Biologia e Ciência na rrede pública do Estado de Minas Gerais e no Colégio Tiradentes da Polícia Militar de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)