Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2005), Mestrado em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2007) e Doutorado em Biologia Celular Molecular e Bioagentes Patogenico pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2011). Atualmente é pós-doutoranda da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, na área de Patogenicidade Microbiana e Imunidade Inata. Possui experiência na área de Biologia Celular, com ênfase em Biologia Molecular, Microbiologia e Imunologia, atuando principalmente com microrganismos patogênicos, inflamação e interação patógeno-hospedeiro. (Texto informado pelo autor)