Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Vale do Itajaí (1997), mestrado e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999, 2003). Foi professor adjunto no Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Maria e atualmente é professor associado do Departamento de Farmacologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: dor, analgésicos, antiinflamatórios, toxinas e plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)