Bacharel em Química pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Mestre em Química pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas (IBILCE) UNESP (2014). Pesquisador bolsista do Programa Futuros Líderes das Américas (ELAP/Canadá) pela Université de Montréal/Canadá e Hôpital du Sacré Coeur de Montréal (2014). Tem experiência na área de Química, principalmente em físico-química-orgânica, atuando em estudos de sistemas anfifílicos e estruturados, síntese e caracterização de biopolímeros catiônicos, formação e caracterização de nano e micropartículas visando a Terapia Gênica Não-Viral. (Texto informado pelo autor)