Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008), especialização em Gestão Ambiental pela Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente(2013) e mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(2010). Atualmente é Estagiária da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Colaborador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:backswimmers, Nepomorpha, Buenoa, Notonecta, Martarega e Região Amazônica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)