Possui graduação em Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações e Eletrônica, pelo INATEL Instituto Nacional de Telecomunicações (1995) e mestrado em Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações, pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é coordenador do curso de Engenharia de Telecomunicações das Faculdades ALFA-Goiânia. Tem experiência na área de Telecomunicações (Telefonia), Eletrônica e de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática. Trabalha também em empresa própria de desenvolvimento de sistemas para Web (plataforma .NET) e de infra-estrutura de redes. Está em fase de conclusão da especialização em Gestão Executiva. (Texto informado pelo autor)