Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Caratinga/UNEC (2002), título de especialista em Fisioterapia Respiratória pela Associação Brasileira de Fisioterapia Respiratória/ASSOBRAFIR (2013,) pós-graduação em Reabilitação Cardíaca pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2003) e mestrado em Ciências da Reabilitação pelo UNEC (2009), formação em perícia judicial para fisioterapeutas pelo Centro Especializado em Fisioterapia e Ergonomia (2011), formação Fisioterapia Respiratória por Guy Postiaux pelo Group d'etude pluridisciplinaire stethacoustique, Bélgica (2011), formação em Reabilitação Neurológica Infantil pelo UNEC (2012). Atualmente é coordenadora do Curso de Fisioterapia do UNEC, membro titular do Comitê de ética em Pesquisa do UNEC CEP/UNEC, professora titular das disciplinas de Semiologia, Fisioterapia Respiratória, Fisioterapia Cardiovascular e Hidroterapia do curso de Fisioterapia do UNEC, coordenadora do Projeto Hipertensão Controlada realizado pelo UNEC. Atua também como fisioterapeuta da UTI Neo Natal do Hospital Nossa Senhora Auxiliadora, Caratinga/MG. (Texto informado pelo autor)