É doutora em Psicologia pela Universidade de Brasília. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Psicologia Social e do Trabalho e do programa de pós-graduação em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações da Universidade de Brasília. É líder do Núcleo de Pesquisa em Cultura, Valores e Comportamento (CNPq) e coordena o Grupo Tamayo de Pesquisa na UnB. Tem experiência na área de Psicologia Organizacional e atua principalmente nos seguintes temas: cultura organizacional, valores pessoais e do trabalho, compatibilidade indivíduo-organização e bem-estar e comportamentos proativos no trabalho. Possui publicações em Psicologia Social e Organizacional nos principais periódicos científicos da área. (Texto informado pelo autor)