Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas (1987), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Microbiologia Agrícola pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando nos temas micorrizas arbusculares em associação com frutíferas nativas do Nordeste. (Texto informado pelo autor)