Possui graduação em Odontologia pela Universidade Tiradentes (Aracaju -Se, 1999/2003), Especialização em Saúde Coletiva: Habilitação Sanitarista pela FTC (Itabuna- Ba, 2004/2005) e Mestrado em Saúde Coletiva, área de concentração epidemiologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva Mestrado Acadêmico da UEFS (Feira de Santana-Ba, 2007/2009). Trabalhou na assistência à saúde em Unidades Básicas de Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de Ilhéus-Ba (2004-2006). Atualmente, trabalha na gestão, possuindo vínculo empregatício, como sanitarista, com a Secretaria da Saúde do Estado da Bahia, contratada via concurso público (desde jun de 2007). Tem experiência na área de Gestão das ações e serviços de saúde, levantamentos epidemiológicos, atuando principalmente em gestão do cuidado, prevenção e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)