possui graduação em Farmácia Farmacêutico Bioquímico pela Universidade de Passo Fundo (2002), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2004) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atuou como bioquímica no Laboratório de Análises Clínicas do Hospital Mãe de Deus (HMD) e no Laboratório de Patologia Clínica do Hospital São Lucas da PUC/RS, desenvolvendo atividades relacionadas à bacteriologia, micologia, parasitologia clínicas e diagnóstico molecular de doenças infecciosas. Foi professora substituta de Microbiologia na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA). Atualmente, é bolsista (CAPES) de pós-doutorado na UFCSPA com pesquisas focadas em cocos Gram-positivos, em especial Streptococcus pneumoniae (Texto informado pelo autor)