Graduada em Agronomia (2010) e Mestre em Fitotecnia (2012) pela Universidade Federal de Lavras. Trabalhou em projetos de pesquisas na área de Agronomia, com ênfase em Biotecnologia. Em julho de 2012, ingressou no programa de Pós-graduação em Agronomia Produção Vegetal da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), para obtenção do título de Doutora com o desenvolvimento de trabalhos na área de Biotecnologia com o uso de Marcadores Moleculares, possui ainda, bom domínio da língua Inglesa. (Texto informado pelo autor)