Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2000) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é farmacêutica responsável pela farmácia universitária e professora das disciplinas de farmacotécnica magistral e industrial I, controle de qualidade de medicamentos e cosméticos e tecnologia farmacêutica da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões . Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Tecnologia Farmacêutica, Cosméticos, Farmacotécnica e Controle de Qualidade. (Texto informado pelo autor)