Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Cruz Alta (2004) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Atualmente é coordenador do curso de administração da Universidade de Cruz Alta e professor auxiliar da Universidade de Cruz Alta. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Relações Interorganizacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: redes interorganizacionais, conhecimento, estado da arte, redes de cooperação e confiança. (Texto informado pelo autor)