Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Viçosa (2008), graduação em Bacharel em Química pela Universidade Federal de Viçosa (2009) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é química da Universidade Federal do Oeste do Pará e doutoranda em Química pela Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Desenvolvimento de Métodos Análiticos, atuando principalmente nos seguintes temas: preparo de amostra, instrumentação analítica e produtos naturais. (Texto informado pelo autor)