Mestre em enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012) com projeto de pesquisa desenvolvido na linha de pesquisa de Cuidados de Enfermagem à Mulher, Criança, Adolescente e Família. Possui pós-graduação em Enfermagem Obstétrica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2010). Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Foi professora substituta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul durante 2 anos na disciplina de Enfermagem no Cuidado à Mulher (2009-2011). Atuou no Hospital de Alvorada vinculado ao Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul como Enfermeira assistencial em Centro de Parto Normal, Centro Obstétrico e Alojamento Conjunto (2010-2011). Atuou na Irmandade Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre em UTI Neonatal (2011-2012). Atualmente trabalhano Hospital de Clínicas de Porto Alegre em UTI Neonatal . Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem obstétrica, depressão pós-parto, aleitamento materno. (Texto informado pelo autor)