Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É revisor ad-hoc dos periódicos Gondwana Research, Journal of South America Earth Sciences, Revista Brasileira de Geociências, The Open Geology Journal, Geochimica Brasiliensis, Revista Universidade Rural, Série Ciências Exatas e da Terra e Anuário do Instituto de Geociências (UFRJ). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia rj, granitóides, faixa ribeira, petrografia e geoquimica. (Texto informado pelo autor)