Possui graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1993), especialização em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e mestrado em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é psicóloga-analista de programas comunitários da Companhia de Saneamento de Minas Gerais e professora do Instituto de Educação Continuada da PUC Minas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, Psicologia Educacional/Escolar e Psicologia Organizacional e do Trabalho. (Texto informado pelo autor)