Professora Adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro e coordenadora do Grupo de Economia da Inovação do Instituto de Economia da UFRJ. Graduada em Ciências Econômicas pela UFRJ (2004), mestre em Economia Industrial pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e doutora em Economia pela UFRJ (2010) com período de doutorado sanduíche no Science and Technology Policy Research SPRU (2009). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Inovação, atuando principalmente nos temas: gestão da inovação e relação universidade-empresa, em especial no setor farmacêutico, e desenvolvimento econômico local no estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)