Professora do curso de Licenciatura em Química da Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG), Unidade Ubá. Coordenadora de área do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID-UEMG-Química). Bacharel em Química, com ênfase em Química Analítica e Ambiental Universidade Federal de Viçosa. Licenciada em Química Universidade Federal de Viçosa. Mestre em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa. Tenho experiência em docência no ensino superior na área de Química Geral e Ensino de Química, além de Química Analítica. (Texto informado pelo autor)