possui graduação em Terapia Ocupacional, especialização em Psicomotricidade e mestrado em Saúde Coletiva. Atualmente é terapeuta ocupacional da Prefeitura Municipal de Cascavel, responsável técnica da Clínica de Saúde Integrada Luíza Moreira e docente da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Tem experiência na docência e administração clínica, além do atendimento clínico, hospitalar e educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, distúrbio de aprendizagem, inclusão social e educacional e psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)