July Rafaela Vasconcelos Cesar é formada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade do Estado do Pará UEPA. Mestre em Educação pela Universidade do Estado do Pará. Possui Especialização em Educação, Cultura e Organização Social pela Universidade Federal do Pará UFPA. Educadora Popular do Núcleo de Educação Popular "Paulo Freire" (NEP), atuando no Grupo de Trabalho "A Prática da Escolarização Inclusiva e o Atendimento Especializado na Amazônia Paraense". Área de atuação: Educação. Seu interesse de pesquisa está focado em: Educação Especial, Educação Popular e Educação, Cultura e Organizações Sociais. Atuando ainda como docente no Seminário de Teologia da Assembleia de Deus em Belém. (Texto informado pelo autor)