Graduação com Licenciatura Plena Em Português e Literaturas de Língua Portuguesa pela Fundação Educacional Dom André Arcoverde (1993), mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professora adjunta da Fundação Educacional D. André Arcoverde. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Crítica da Modernidade. (Texto informado pelo autor)