Bacharel em Ciência e Tecnologia de Laticínios (2000), mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2005) e doutor em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2010), pela Universidade Federal de Viçosa. Atuou na indústria de queijos como supervisor de produção e responsável técnico. Atualmente é pesquisador coordenador do Programa Estadual de Pesquisa em Processamento de Leite e Derivados da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais (EPAMIG) e professor de Tecnologia de Queijos do Instituto de Laticínios Cândido Tostes (ILCT) em Juiz de Fora MG. É Responsável pelos laboratórios de PDI e Tecnológico do ILCT e também atua como professor orientador no Programa de Mestrado Profissional em Ciência e Tecnologia do Leite e Derivados, parceria entre as instituições UFJF, EMBRAPA e EPAMIG. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em processamento de leite e derivados, atuando principalmente em tecnologia de queijos, bebidas lácteas, leites fermentados e aproveitamento do soro de leite. (Texto informado pelo autor)