Mestrando em Preservação do Patrimônio Cultural pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional IPHAN. Licenciatura em História pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Tem experiência em docência do ensino superior nas áreas de História, Turismo e Serviço Social, com ênfase em História do Brasil, História de Minas Gerais, História Regional, Teoria e prática de Arquivos, Museus e Patrimônio Cultural, Educação Patrimonial. Tem se dedicado a pesquisa e consultoria voltadas aos seguintes temas: patrimônio cultural, educação patrimonial, memória social e institucional, identidade, gestão da informação, arquivologia, museologia, políticas públicas de cultura, gestão de projetos culturais e gestão de políticas públicas de educação. (Texto informado pelo autor)