Doutora em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista (UNESP/2010), Mestre em Psicologia Escolar pela Universidade de São Paulo (USP/2000) e possui graduação em Pedagogia pela Fundação Universidade Federal de Rondônia (UNIR/1996). Atualmente é membro associada da Associação Brasileira de Psicologia Escolar e Educacional e Professora Adjunta da Fundação Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação infantil, alfabetização e formação de docente, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil; políticas públicas; formação docente; alfabetização; gênero e educação. (Texto informado pelo autor)