Mestrado em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo (1990). A dissertação e a tese foram desenvolvidos com projetos relacionados aos efeitos da radioterapia sobre as subpopulações de linfócitos e a relação com o volume corporal irradiado. Atualmente é professor Titular da Universidade de São Paulo. Participa das atividades de graduação em medicina em cursos para alunos dos sexto e oitavo semestres e internato. Participa da disciplina optativa "Oncologia"para alunos dos terceiro e quato ano de graduação. Coordena as atividades do Setor de Mastologia e Oncologia Ginecológica do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da FMRP. Membro da Comissão de Pesquisa e Pós-Graduação em Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP Entre os serviços técnicos especializados desenvolvidos junto ao Hospitas das Clínicas de Ribeirão Preto: coordenador do Serviçlo de Oncologia Ginecológica e Mastologia; coordenador do Programa de residência médica em Mastologia e membro da Comissão Multidisciplinar do Serviço do Oncologia. Outros serviços técnicos : editor da Revista Brasileira de Ginecologia e Obstetrícia; membro do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Genitoscopia.; perecerista da Revista da AMB, São Paulo Medical Journal, Obstetric and Gynecologic Research e Clinics. Assessor ad hoc de fundações de Amparo a Pesquisa (FAPESP, FAPERJ e FAPEMIG) e do CNPq . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia principalmente nos seguintes temas: câncer de mama, do colo do útero e ovário; quimioterapia; tratamento neoadjuvante; rastreamento para cancer de colo e mama. As linhas de pesquisa ativas são: efeitos da quimioterapia sobre a expressão de oncogenes e indicadores de proliferação celular e apoptose; métodos para investigação de massas pélvicas; imunidade local e sistêmica em tumores da mama e colo do útero. Desenvolve projetos isolados sobre doença trofoblástica gestacional (epidemiologia e tratamento da doença persistente). Nome resumido para citações e busca em base de dados: Andrade JM; de Andrade JM; Moreira de Andrade J. (Texto informado pelo autor)