Mestre em Linguística pela UNINCOR (2005 recomendado pela Capes), Pós-graduado em Letras Universidade de Jacarepaguá (2002), Graduado em Letras Português-Inglês (2001) Universidade de Itaúna. Coordenador do Instituto de Pós-graduação, pesquisa e extensão IPPEX-FACED, Presidente e editor da Revista Acadêmica Meditare dos Cursos da Faced IPPEX/FACED.Pesquisador do grupo de pesquisa Crítca Textual UERJ. Professor regime parcial Ch 20 horas Universidade de Itaúna UIT, ministrando aulas nos cursos de Administração, Gestão Comercial e Núcleo de Estudos de Nivelamento Acadêmico, lecionando as seguites disciplinas: Metodologia de Pesquisa, Comunicação empresarial e Português Instrumental. Docente da Faculdade de Ciências Econômicas Administrativas e Contábeis de Divinópolis e Faculdade Divinópolis FACED, ministrando as seguintes disciplinas: Redação Jurídica, Comunicação e expressão, Metodologia Científica, Metodologia da pesquisa jurídica, Projeto de Monografia, Orientação Monográfica e Português Instrumental, nos cursos de Administração e Direito. Tenho vasta experiência na orientação de projetos,monografias e na elaboração de bancas Trabalho de Conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)