Possui doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília (2012), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e graduação em Psicologia pela Universidade FUMEC/ Belo Horizonte (1983). Atualmente é professor adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Sociologia e Psicologia, atuando principalmente nas seguintes áreas temáticas: criminalidade, segurança pública, organização da policia militar, conciliação, conflito social e comportamento social. (Texto informado pelo autor)