Minha formação profissional iniciou-se no ano de 1976 ao ser aprovada no vestibular para o curso de Pedagogia na Universidade Federal do Pará concluído em 1980. Durante a realização do curso, tive a confirmação de que minha escolha estaria certa. No 2º ano de vida acadêmica, cursando as primeiras disciplinas da parte profissionalizante, fui indicada para assumir a função de vice-diretora em uma escola da rede pública, esta função muito ajudou na minha aprendizagem pela possibilidade de aliar a teoria à prática o que me possibilitou melhores momentos de discussão embasadas na prática cotidiana, ao concluir a habilitação em administração escolar, tive uma experiência profissional muito gratificante no curso de formação de professores do interior do Estado, onde atuei como professora de disciplinas pedagógicas. Após a conclusão da habilitação orientação educacional, passei a desenvolver atividades em administração escolar em um projeto, onde tive possibilidade de fortalecer a oferta de ensino gratuito, de qualidade e igualitário, aliado ao exercício da democracia. Embora nesse período minha participação maior tenha sido a nível de Educação Infantil, foi um trabalho de base, tendo contatos com clientela variada oriundos de diversas regiões do País. Assim pude observar que as dificuldades instrucionais para quem vive fora do meio urbano muitas vezes são intransponíveis. Embora as pessoas tenham força de vontade e até recursos os compromissos pessoais e de trabalho impedem o deslocamento para centros mais desenvolvidos. Outra atividade de significativa relevância em minha vida profissional é a que desempenho na Escola Pública vinculada a Secretaria Estadual de Educação do Estado do Pará na atuação como Orientadora Educacional e Gestora Escolar onde convivo no dia a dia com profissionais e discentes de bairros periféricos que muito me incentivou a desenvolver projetos que possibilitassem visibilidade de futuro para as pessoas envolvidas. Neste período também, tive oportunidade de atuar como docente no curso de Formação de Professores (Ensino Médio), prática que considero importantíssima para a formação do docente. No ano de 1997 fui selecionada para cursar o Mestrado em Educação na Universidade da Amazônia tendo concluído este ciclo de estudos no ano de 1999, cuja defesa da dissertação ocorreu em janeiro de 2000. Posteriormente, comecei a atuar na docência do Ensino Superior ministrando disciplinas no curso de Ciência da Educação, atividade que desenvolvo concomitantemente a função de Coordenação Geral de uma Instituição de Educação Básica que atua nos níveis de Educação Infantil, Ensino Fundamental, Ensino Médio e Educação Profissional. Ultimamente a experiência profissional nesta Instituição tem agregado muitos valores profissionais positivos a minha prática em função de novos projetos de Cursos Técnicos que estão sendo desenvolvidos na Área da Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)