Possui graduação em Ciência da Computação pela Sociedade Objetivo de Ensino Superior (2004) e em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2009), e mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), com ênfase na reprodução de peixes nativos de água doce e qualidade de água na piscicultura. Atualmente cursando Doutorado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina. Experiência em Oceanografia Biológica com ênfase na bioecologia de peixes, crustáceos decapodas e aves marinhas. (Texto informado pelo autor)