Possui Licenciatura Em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Goiás (1986) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente está vinculado ao programa de pos graduação stricto sensu (doutorado) da Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física da Universidade de Coimbra/Portugal. Atua como professor de cursos de árbitros da Federação Goiana de Futsal e professor efetivo da Universidade Federal de Goiás onde coordena um grupo de estudos e pesquisas relacionado com o esporte escolar. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Metodologia do Ensino do Esporte, atuando principalmente nos seguintes temas: esporte de alto rendimento, educação escola esporte escolar, educação física esportes, políticas públicas esporte escolar e atividade física saúde. Coordena, também o Grupo de Tutores do curso de Licenciatura em Educação Física na modalidade à distancia e a assessoria de esportes e lazer da Pró-reitoria de Assuntos da Comunidade Universitária da UFG. (Texto informado pelo autor)