Possui graduação em Administração e mestrado em Clima e Ambiente pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA (2012). Cursa Doutorado em Ciências Ambientais e Sustentabilidade na Amazônia pelo Centro de Ciências do Ambiente UFAM. É professor de carreira da Universidade Federal do Amazonas UFAM ministrando disciplinas do curso de administração na modalidade presencial e à distância. Tem experiência na área de gestão, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, Pública e do Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)