Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1985), mestrado em Projetos Tecnológicos pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (2003) e doutorado pelo Programa de Engenharia Nuclear da COPPE/UFRJ (2010). Atualmente é professor titular da Fundação de Apoio a Escola Técnica e coordenador do curso técnico de eletromecânica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Ensaios Não Destrutivos, atuando principalmente nos seguintes temas: ultra-som, escoamentos bi-fásicos, ensaios não destrutivos, e produção mecânica. (Texto informado pelo autor)