Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1964), doutorado em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1964), ensino-fundamental-primeiro-graupela Liceu São Luis(1955), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio N S do Carmo(1958), residencia-medicapela Hospital Maia Filho(1966) e residencia-medicapela Hospital Maia Filho(1969). Atualmente é Professor Assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Delegado do Rio Grande Sul da Sociedade Cívica Cultural Brasileira. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cirurgia Torácica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)