Nascido em Santana do Livramento, RS, em 29 de janeiro de 1962, possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1984), graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1984), mestrado em Sociologia da Cultura Université Paris Descartes (1992) e doutorado em Sociologia da Cultura Université Paris V René Descartes (1995). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Cultura, sociologia da mídia e sociologia do imaginário, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, imaginário, mídia, comunicação, história e tecnologia. É tradutor, romancista e cronista. Até o final de 2013, publicou 30 livros individuais, três deles traduzido para o francês. Entre seus livros mais conhecidos estão "Anjos da perdidão, futuro e presente na cultura brasileira" (Sulina, 1996), "Getúlio" (Record, 2004), "História regional da infâmia o destino dos negros farrapos e outras iniquidades brasileiras" (LPM, 2010), "1930, águas da revolução" (Record, 2010), "Vozes da Legalidade, política e imaginário na era do rádio" (Sulina, 2011), "A sociedade 'midíocre', passagem ao hiperespetacular o fim do direito autoral, do livro e da escrita" (Sulina, 2012) e "Jango, a vida e a morte no exílio" (LPM, 2013). (Texto informado pelo autor)