Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia e mestrado pelo Centro de Energia Nuclear na Agicultura (CENA/USP), na área de concentração Biologia na Agricultura e no Ambiente. Exerceu monitoria para as disciplinas Genética Geral e Melhoramento Genético da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" USP. Doutora na área de Fitotecnia pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia UFRB. Atua, principalmente, nas seguintes áreas: diversidade genética, genética de populações, fitopatologia. (Texto informado pelo autor)