Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2006) e Mestrado em Educação, no Eixo de Tecnologias Digitais na Educação pela Universidade Federal do Ceará (2012). Integrante do Grupo de Pesquisa e Produção de Ambientes Interativos e Objetos de Aprendizagem (PROATIVA) e da equipe de formação do projeto UCA-Ceará (Um Computador por Aluno). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Matemática e Tecnologia Educacional, atuando, principalmente nas áreas de Educação à Distância, Informática Educativa e Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)