Juscelino Antonio Tomas, Engenheiro Agrônomo, graduado pela Universidade Federal de Uberlândia UFU, Especialista em Auditoria, Avaliações e Perícias da Engenharia e, MBA em Perícia Auditoria e Gestão Ambiental pelo IPOG, Especialista em Planejamento Estratégico de Negócios pela FGV e, Mestrando em Agricultura Tropical (nota 5 CAPES) na Universidade Federal de Mato Grosso UFMT, onde, também, realiza graduação em Ciências Jurídicas. Atua como Perito Federal Agrário, do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária, Autarquia Federal ligada diretamente ao Ministério do Desenvolvimento Agrário. Na UFU, atuou em diversos projetos acadêmicos, com ênfase em avaliação de imóveis rurais, manejo e conservação do solo, fertilidade e nutrição de plantas, adubos e adubação, ciência das plantas infestantes, perícia ambiental e securitária, com enfoque na parte ambiental, já, na UFMT, trabalha com manejo e conservação do solo, fertilidade de solos e nutrição de plantas, e, poluição do solo e água, sendo estes objetos de estudo de sua dissertação. Possui vasta experiência profissional nos temas mencionado alhures, destacando a temática ambiental. É membro do corpo docente do Instituto de Pós-Graduação IPOG onde ministra aula nas disciplinas: Perícia Ambiental, Perícia Ambiental Securitária, Perícia Ambiental, Judicial e Arbitral I e, Perícia Ambiental, Judicial e Arbitral II. (Texto informado pelo autor)