Possui graduação em DESENHO INDUSTRIAL pela Universidade Federal do Paraná (1985) e mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008). Atualmente é prof do ensino basico tec tecnologico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Desenho de Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: design, sustentabilidade e indústria artesanal, design automobilístico, design, artesanato, comunidades, design e gestão de design. (Texto informado pelo autor)