Possui doutorado em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela Universidade Federal da Bahia (2011), mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia (2005) e graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Bahia e pesquisa principalmente nos seguintes temas: participação política e competências infocomunicacionais. Também tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Inclusão Digital e Governo Eletrônico. (Texto informado pelo autor)