Possui graduação em Engenharia Elétrica (1979) pela Universidade Católica de Petrópolis, mestrado (1999) e doutorado (2005) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Desenvolveu diferentes projetos, no Brasil e Estados Unidos, trabalhou em empresas como Promon Engenharia, Camargo Correa, também atuou na área governamental para o Ministério da Aeronáutica, da marinha e de Minas e Energia. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, professor convidada no curso de Tecnologia de Software, no Programa de Educação Continuada em Engenharia (PECE) da USP, Tecnologia de Software e participa da comissão técnica do TECSI da FEA, USP, na área de Tecnologia da Informação. (Texto informado pelo autor)