Possui graduação em PEDAGOGIA pela F.C.T.UNESP/ Presidente Prudente (1993), tendo desenvolvido pesquisa no Núcleo de Ensino H.E.M. (Habilitação Específica do Magistério) como aluna bolsista de Iniciação Científica. É especialista em Educação Especial pela UNESP/Marília, PSICOPEDAGOGA pela Aepreve, e MESTRE em Educação pela UNESP/Presidente Prudente, com a dissertação intitulada: "A prática pedagógica de professores do ensino fundamental na perspectiva da educação de qualidade para todos". Atualmente é coordenadora pedagógica efetiva da Secretaria Municipal de Educação de Presidente Purdente,responsável pelos projetos de Inclusão escolar:projeto de Atendimento Educacional Especializado no Ensino Fundamental. Foi TUTORA dos cursos a distância para formação de professores do Atendimento Educacional Especializado do MEC/SEESP (2007 e 2008); foi formadora (2010) e pesquisadora (2011 até o presente momento) do curso "Tecnologia Assistiva, projetos e acessibilidade: promovendo a inclusão", promovido pela UNESP/Presidente Prudente. É professora convidada dos cursos de especialização da Faculdade de Ciênicas Sociais Aplicadas de Cascavel (UNIVEL). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem, AEE, inclusão, projeto político pedagógico, politica pública de inclusão. (Texto informado pelo autor)