Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1996). Especialista em Saúde da Família pela UNB e Saúde Coletiva pela UFBA, Mestranda em Enfermagem e Saude, Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atualmente é docente,titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia do curso de medicina. Tem experiência na área de Gestão e Planejamento de Serviços Públicos de Saúde, atuando principalmente nas seguintes áreas: Atenção Básica, Política de Saúde do Idoso, Controle Social e Participação Popular. (Texto informado pelo autor)