Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2007). Atualmente é professora geografia do ensino fundamental e técnico de laboratório da Universidade Federal da Grande Dourados. É Mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Grande Dourados.Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Análise Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, diagnóstico sócio-econômico, águas, desenvolvimento sustentável e transformação do espaço e a geografia. (Texto informado pelo autor)