Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1971), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978). Pós-doutorado no Virus Reference Division, Central Public Health Laboratory, UK. Pesquisadora Titular (Virologia) aposentada da Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente é professora titular da Disciplina de Virologia do Departamento de Microbiologia e Parasitologia do Instituto Biomédico da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Infecções por parvovirus B19. Desenvolvimento de métodos de diagnóstico laboratorial de viroses. (Texto informado pelo autor)