Possui especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal de Uberlândia(1995), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Tem experiência na área de Medicina Veterinária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leopardus pardalis, ultraestrutura, gato doméstico, Leopardus tigrinus, criopreservação e sêmen. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)