É licenciada em Letras Vernáculas pela Universidade do Estado da Bahia (1998), especialista em Estudos Literários pela UNEB (2000) e pela UEFS (2002) e mestre em Literatura e Diversidade Cultural pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004) e está cursando Especialização em Libras (UNINTER-IBPEX). Atuou como professora em cursos de graduação: o de Pedagogia, pela Faculdade Santo Antônio, e o de Letras, pela Universidade do Estado da Bahia, no Departamento de Educação, Campus XIV, entre 2005 e 2009 e desde 2007 é docente em cursos de Especialização em Estudos Linguísticos e Literários. Atualmente, é professora do Instituto Federal da Bahia (Campus Camaçari), do Colégio da Polícia Militar Professor Carlos Rosa, do curso de Licenciatura em Letras (Plataforma Freire, Campus II Alagoinhas) e do Curso de Especialização em Estudos Linguísticos e Literários da FSSS. Tem experiência de ensino nos vários níveis, desde o fundamental I e II até pós-graduação Lato Sensu. Ministrou aulas em cursos de Especialização de diversas instituições na área de Literatura, com ênfase em Literatura, Identidade e Diversidade Cultural. Suas linhas de pesquisa e ensino são: Letramento, bilinguismo e educação de surdos, Literaturas de Língua Portuguesa e Literatura e Identidade Cultural. (Texto informado pelo autor)