Possui graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Guarulhos (1977), graduação em Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Guarulhos (1975), graduação em Complementação Pedagógica pela Universidade Guarulhos (1977), mestrado em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo (1989) com o título "Variabilidade adaptativa num grupo de pacientes e suas evoluções em Psicoterapia Individual de Orientação Psicanalítica sob orientação do Prof. Dr. José Tolentino Rosa. Doutorado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2001) com o título Expressões da religiosidade e suas repercussões na convivência com a doença num grupo de mulheres mastectomizadas dob orientação da Profa. dra. Yara Nogueira Monteiro. Atualmente é autônomo Consultório de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: teste das relações objetais de phillipson, psicanálise e psicoterapia psicanalítica, testes projetivos, câncer de mama e relações objetais.Seminários clínicos e pesquisa com o tema obesidade, transtornos alimentares, cirurgia bariátrica. (Texto informado pelo autor)