Pós-doutorado em Ergologia (Université de Provence, 2004), doutora em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1996) e Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985). Como Pesquisadora Titular na Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca (ENSP/FIOCRUZ), é vinculada ao Centro de Estudos da Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana (CESTEH), onde coordena o Grupo de Pesquisa e Intervenção em Atividade de Trabalho, Saúde e Relações de Gênero (PISTAS). Atualmente é membro do Comitê Editorial da revista eletrônica Laboreal, do GT Modos de Vida e Trabalho da Associação Nacional de Pós-graduação e Pesquisa em Psicologia, do GT Saúde do Trabalhador da Associação Brasileira de Pós-Graduação em Saúde Coletiva e Comitê Técnico Gênero e Trabalho da International Ergonomics Association. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde do Trabalhador, focando principalmente os seguintes temas: saúde e trabalho no setor de serviços (educação, saúde, telemarketing); gênero, saúde e trabalho; metodologias de produção de conhecimento e formação para ação. (Texto informado pelo autor)