Mestrado Profissional em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social pelo Centro de Pós Graduação e Pesquisa Visconde de Cairu. Pós-graduação em Gestão de Instituições de Ensino Superior pela FTC, Metodologia do Ensino Superior e Psicopedagogia em Desenvolvimento de Recursos Humanos pelo CEPOM. Graduação em Letras Vernáculas com Inglês pela Universidade Federal da Bahia. Coordenadora do Curso de Letras da Faculdade de Tecnologia e Ciências de Ensino a Distância e Professora de inglês do Instituto Federal de Bahia (IFBA). Experiência na área de Educação, com ênfase em Linguagem, Língua Inglesa, Educação e Consciência, Responsabilidade Social, Tecnologia da Informação e Comunicação e práxis pedagógica, Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)