Mestre em Gestão Urbana (PUCPR, 2006). Especialista em Gestão Estratégica de Pessoas (Centro Universitário Campos de Andrade PR, 2001). Graduada em Administração de Empresas (Faculdade da Ciência da Computação Cristo Rei PR, 2000). É professora das Faculdades Integradas Santa Cruz, nos cursos de Administração e dos cursos de Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos e Marketing. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Recursos humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: recrutamento e seleção, cargos e salários, treinamento desenvolvimento, contrato de trabalho, jornada de trabalho, folha de pagamento, sindicatos, férias, 13º salário e rescisão contratual. Autora de 2 livros e consultora de conteúdo para EAD. (Texto informado pelo autor)