Possui graduação em Enfermagem e obstetricia pela Universidade Federal de Alfenas (1995). Especialização em Enfermagem no Controle do Câncer Enfermagem Oncológica (INCA/RJ 2000) , mestrado pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Alfenas. Possui experiência na área de Enfermagem Oncológica com ênfase em Quimioterapia Antineoplásica e Radioterapia. Foi professor titular da Universidade José do Rosário Vellano, Unifenas Varginha e membro do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Enfermagem, ministrou as disciplinas de Ética e Legislação em Enfermagem, Gestão dos serviços de enfermagem , Semiologia e Semiotécnica I e III, e Estágio em Enfermagem I, enfermagem na Saúde do Adulto II. Atualmente exerce a função de coordenadora administrativa do Centro de Oncologia e enfermeira supervisora do serviço de radioterapia da Fundação Hospitalar do Município de Varginha. (Texto informado pelo autor)