Mestre e Doutora em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2007 e 2012). Graduação e Especialização: Licenciatura Plena em Educação Física (1980); Bacharelado em Musicoterapia (1989); Licenciatura Plena em Educação Artística Habilitação Música (2000); Especialização (lato sensu) em Psicomotricidade e Pedagogia do Movimento Humano (1993). Tem experiência docente em Arte, com ênfase em Teatro e Música. Como Arte-educadora, atua principalmente no ensino de Música, ensino de Teatro, consciência corporal, expressão vocal, leitura e escrita musical. Na área artística, tem experiência em teatro de rua e teatro musical, na formação do ator e musicalidade do ator. Na área de pesquisa, investiga artistas e grupos de teatro de rua em seus processos formativos e estéticos, pedagogias teatrais, crítica para o teatro em espaços abertos. (Texto informado pelo autor)