Jussara Freire é graduada e mestre em sociologia com concentração em sociologia urbana (Université Paris X-Nanterre) e doutora em sociologia (Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro/IUPERJ), com estágio de doutoramento na École des Hautes Études en Science Sociales (Groupe de Sociologie Politique et Morale/ GSPM/EHESS). Atualmente, é professora adjunta da Universidade Federal Fluminense (UFF/Campos). Atua nas seguintes linhas de pesquisa: arenas e problemas públicos; ação coletiva, movimentos sociais urbanos e engajamento político; sociabilidade urbana e ordem violenta. Publicou artigos e capítulos de livros sobre estes temas, analisando diferentes modalidades de tomadas de vozes no espaço público. Integra o grupo de pesquisa (diretório CNPq) CEVIS Coletivo de Estudos sobre Violência e Sociabilidade e coordena o grupo de pesquisa Cidades, espaços públicos e periferias na UFF/Campos. (Texto informado pelo autor)