Possui graduação em Bacharel em Psicologia pela Universidade de Passo Fundo(1992), graduação em Licencatura em Psicologia pela Universidade de Passo Fundo(1990), especialização em Psicopedagogia pela Universidade de Passo Fundo(1998) e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo(2010). Atualmente é Professora dos Cursos Técnicos da Universidade de Passo Fundo e PROFESSOR do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Docência, Mal-estar, Prevenção, Processos educativos estéticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)