Possui graduação em Licenciatura em Ciências e Matemática de 1º Grau pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1992) e graduação em Licenciatura Plena em Ciências, com Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1994). Possui curso de Especialização em Oceanografia (2000), e Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente (2008), pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Professora titular, Articuladora e Supervisora do IEL na Área de Ciências da Natureza, Matemática e suas Tecnologias no Colégio Estadual de Ilhéus, atualmente, Centro Estadual de Educação Profissional (2010). (Texto informado pelo autor)