Graduada em Pedagogia ("Magistério de 2º Grau" e O.E, FAFI/PR), é especialista em Orientação Educacional (UDESC), mestre em Educação: História e Filosofia da Educação pela PUC/SP e Doutora em Educação pela UFSC (Programa de Pós-Graduação em Educação, Linha de Pesquisa Ensino e Formação de Educadores, 2008-2012). No doutorado, investigou a relação de crianças e de seus familiares com o saber e com a escola, ouvindo meninos e meninas, suas mães e [alguns] pais, residentes em territórios de morros de Florianópolis e proximidades. No mestrado estudou o tema Mulheres/Gênero e Educação em dissertações e teses de Programas de Pós-Graduação brasileiros, focalizando a Docência, dissertação citada por importantes estudos da área. E na Especialização estudou a obra O Segundo Sexo, de Simone de Beauvoir, visando tornar sua leitura mais acessível, sobretudo para a formação docente. Como formadora trabalhou nos diferentes níveis de ensino e foi por quatro vezes professora homenageada por formandas e formandos do curso de Pedagogia da UDESC. Como Técnica em Assuntos Educacionais, articula e secretaria as Câmaras de Pesquisa e Extensão do Centro de Ciências da Educação/UFSC, coordena do projeto Memória CED/UFSC e participa do Observatório de Educação de Santa Catarina (www.oesc.paginas.ufsc.br). Também produz escritos memorialísticos, poéticos e alguma literatura infantil. (Texto informado pelo autor)