Graduado em Administração pela Universidade Estadual de Maringá (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção e Logística , atuando principalmente nos seguintes temas:Empreendedorismo; Gerenciamento da Cadeia de Suprimentos; e Desenvolvimento Econômico Sustentável. (Texto informado pelo autor)