Juvenil Enrique Cares, Professor Titular do Departamento de Fitopatologia da Universidade de Brasília. Graduou-se em Agronomia pela Universidade de Brasília (1980), concluiu seu Mestrado em Fitopatologia também na Universidade de Brasília (1984) e, obteve o título de Doutor em Fitopatologia pela Universidade da Califórnia, Riverside, EUA (1993). Em estágio de pós-doutoral, trabalhou como Pesquisador Visitante no Departamento de Nematologia da Universidade da Califórnia Riverside (2009-2011). Como docente, ensina Nematologia em disciplinas de graduação e pós-graduação. As pesquisas em Nematologia Vegetal estão focados no estudo da biologia, etiologia e controle de nematoides parasitas de plantas importantes para a agricultura. Também faz parte de sua linha de pesquisa, a taxonomia de nematoides, bem como sua aplicação em estudos ecológicos que envolvem o uso de nematoides como bioindicadores em áreas de vegetação natural e em agroecossistemas de biomas brasileiros. Até o momento, concluiu a orientação de 11 dissertações de mestrado e três teses de doutorado. Já executou e continua desenvolvendo vários projetos de pesquisa financiados por agências brasileiras e internacionais. Atualmente, atua como Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Fitopatologia da Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)