Graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e Livre-docência (2008) na área de Educação. Professor adjunto do Departamento de Educação da Faculdade de Ciências e Letras de Assis UNESP. Experiência nas áreas de Lingüística, Comunicação e Educação, com ênfase em Prática de Ensino de Língua Portuguesa, nas relações entre Mídia e Educação, e em Políticas Educacionais. Temas de pesquisa mais recorrentes: leitura, leitura de linguagens midiáticas, abordagens pedagógicas da imprensa escrita e audiovisual, e formação de professores. (Texto informado pelo autor)