Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Ceará (1988), Mestrado em Direito (Direito e Desenvolvimento) pela Universidade Federal do Ceará (1998) e Doutorado em Direito Processual pela Faculdade de Direito da USP (2002). Atualmente é Advogado e Procurador do Estado do Ceará, professor efetivo da Faculdade de Direito da Universidade Federal do Ceará (da graduação e do mestrado), professor das especializações em direito processual da Fundação Escola Superior de Advocacia-OAB(CE) e da Escola da Magistratura-CE. Membro do Instituto Iberoamericano de Derecho Procesal. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto informado pelo autor)