Especialista em Informática na Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso e Graduado em Tecnologia em Processamento de Dados pelas Faculdades Integradas Stella Maris de Andradina-SP. Atualmente é professor na Universidade do Estado de Mato Grosso (UNEMAT). Tem experiência na área de Ciência da Computação atuando com ênfase em Engenharia de Software, principalmente na seguintes áreas e sub-áreas de conhecimento: 1) Engenharia de Requisitos, Interação Humano-Computador, Usabilidade de Software, 2) desenvolvimento de WebQuest e IMS Learning Design. (Texto informado pelo autor)