Possui graduação em Letras Português-Inglês pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992); graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1989); mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996); e doutorado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). já atuou no ensino superior (graduação) como docente em 1997; de 2001 a 2004; e de 2006 a 2008; e, no ensino médio e em cursos pré-vestibular, de 2001 a 2006. De 2005 a 2007, lecionou em curso de pós-graduação em nível de Especialização. De fevereiro de 2008 a abril de 2011, atuou como Coordenadora Pedagógica no ensino superior. De agosto de 2008 a abril de 2011, coordenou duas CPAs (Comissão Própria de Avaliação). Tem experiência no ensino de língua portuguesa, metodologia Científica e inglês instrumental. Atualmente, é professora da UNIESP Faculdade de Florianópolis e sócia-proprietária da Papyrus (www.papyrustextos.com.br). Tem experiência no ensino de língua portuguesa, metodologia Científica e inglês instrumental. (Texto informado pelo autor)