Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade do Extremo Sul Catarinense(1984), especialização em Especialização Em Ciencias Biológicas pelo Fundação Educacional de Criciúma(1996) e mestrado em Mestrado Em Ciências Ambientais pela Universidade do Extremo Sul Catarinense(2004). Atualmente é Professora do Centro de Educação Profissional "Abilio Paulo". Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Insetos, Horta escolar, Biodiversidade, Ecologia d. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)