Juçara Ribeiro Franca é graduada em Farmácia Habilitação Indústria (2009) e mestre em Ciências Farmacêuticas (2011), ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente faz doutorado em Ciências Farmacêuticas nessa mesma Universidade. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica e Química Analítica, atuando principalmente no desenvolvimento de sistemas poliméricos para liberação de fármaco e no desenvolvimento de sistemas para análises por cromatografia líquida de alta eficiência (HPLC). Atua também na área de Fitoquímica aplicada ao desenvolvimento farmacotécnico. (Texto informado pelo autor)