Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), mestrado em Ciências Veterinárias e área de concentração em Sanidade de animais domésticos e selvagens pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT) e é doutoranda pela mema Instituição. Atualmente é professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso Campus Cáceres. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos temas: microbiologia e doenças infecciosas de animais domésticos e qualidade microbiológica da água e alimentos. (Texto informado pelo autor)