Possui mestrado em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul; especialização em Formação de Profissionais da Educação pela Universidade Federal da Grande Dourados; graduação em Letras Bacharelado Hab. Trad./Int. Por./Ing. pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003); graduação em Letras Licenciatura Plena Hab. Port. Ingl. pela Universidade Federal da Grande Dourados (2007); graduação em Direito pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2005). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, produção textual. (Texto informado pelo autor)