Doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo. Mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense. Licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro . Pós-doutorado junto ao PPGH/ UERJ. Atualmente é Professora Associado 2 da Universidade Federal do Espírito Santo onde ministra disciplinas da área do Ensino de História para os cursos de Licenciatura em História e Licenciatura em Pedagogia, bem como para a Educação a Distância. É membro do quadro de professores efetivos do Programa de Pós-Graduação em História (PPGHis UFES) e do Programa de Pós-Graduação Educação (PPGE UFES) em ambos ministra disciplinas e orienta mestrado e doutorado. Publicou trabalhos que priorizam a fronteira História, Políticas e Educação. Coordena o Grupo de Pesquisa Ensino de História: Narrativas, leituras e escritas que agrega pesquisas com ênfase na interseção Historiografia, Memória,Educação e Usos do Passado. Prioriza temas que envolvem: Intelectuais e Educação, Livros Didáticos, Escrita de Si, Relações Internacionais, Educação para a paz e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)