Possui graduação em Pedagogia (2004), especialização em Teoria Psicanalítica (2007) e Mestrado em Educação, Conhecimento e Inclusão Social (2009) todos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente, é doutoranda em Scienze Della Cognizione e Della Formazione, na Universidade Ca'Foscari de Veneza. É funcionária da Secretaria Municipal de Educação, trabalhando na área das políticas públicas para a Educação de Jovens e Adultos. Também é pesquisadora do NFTD Núcleo de estudos e pesquisa sobre Formação de Professores, Trabalho Docente e Discurso Pedagógico, da Faculdade de Educação da Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG) e integrante do NIPSE Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa em Psicanálise e Eduação da FAE/UFMG. (Texto informado pelo autor)