Mestre em Avaliação de Políticas Públicas pela Universidade Federal do Ceará, graduada Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (1997). Foi gerente do Ambiente de Estudos, Pesquisas e Avaliação do Escritório Técnico de Estudos Econômicos do Nordeste (ETENE), do Banco do Nordeste do Brasil (BNB) e gerente da Célula de Avaliação de Políticas e Programas do mesmo Escritório, além de ter exercido a função de assessora da Diretoria de Desenvolvimento Sustentável e de Microfinanças do mesmo Banco. Tem experiência em Desenvolvimento Regional, em Avaliação de Políticas Públicas atuando, principalmente, nos temas FNE e agricultura familiar, além de experiência em Planejamento. Atualmente trabalha no Banco do Nordeste do Brasil. (Texto informado pelo autor)