Mestranda em Educação Brasileira pela Pontifícia Universidade Católica (PUC-Rio), participante do Grupo de Pesquisa Desenvolvimento Humano e Educação (GRUDHE). Cursou Pedagogia na PUC-Rio. Experiência nas áreas de avaliação, pesquisa, prospecção e inovação no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC). Realizou trabalho voluntário na coordenação pedagógica do curso pré-vestibular Padre Anchieta. Trabalhou como assistente de designer instrucional na UniCarioca. (Texto informado pelo autor)