Graduada em História pela Universidade Sagrado Coração / USC com premiação de Certificado de Mérito estando em primeiro lugar dentre os alunos do Curso de História Turma 2010-2012 com Média de 9,23 (nove inteiros e vinte e três centésimos). Professora de História na rede estadual de ensino nas disciplinas de história geral e história do Brasil, atua também como pesquisadora, desenvolvendo pesquisas nas áreas de história da indumentária, história da mulher e história cultural. Possui experiência na organização de arquivos e catalogação de materiais, e organização de eventos atuando principalmente nos seguintes temas: arte, história, museologia, patrimônio cultural e expressão corporal. É Formada também como maquiadora profissional pelo Instituto Embelleze de Bauru, e aprofunda suas pesquisas em dança do ventre, determinação social e cultural de moda e estética. Atualmente cursa bacharel em Educação Física na Universidade do Oeste Paulista / UNOESTE , com objetivo de aprofundar suas linhas de pesquisas na área de danças orientais com foco em dança do ventre, e participa do grupo de pesquisa em atividade física, qualidade de vida e saúde pública oferecido pela instituição UNOESTE. (Texto informado pelo autor)