Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (2012). Participou do Grupo de Estudos: Fundamentos Legais e Históricos Críticos da Política de Assistência Social, promovido pelo Laboratório de Seguridade Social e Serviço Social da Universidade Estadual do Ceará. (Abril à Novembro de 2008). Foi aluna do Programa Voluntário de Iniciação Científica (PROVIC) pela Universidade Estadual do Ceará, no projeto: Os Conselhos Municipais Espaços de Participação, Controle Social e Articulação para Construção da Intersetorialidade, sob orientação da Profª. Lúcia Conde de Oliveira. (2009 à 2010). Foi bolsista do Programa de Iniciação Científico-Teccnológica da Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico (ICT/FUNCAP) pela Universidade Estadual do Ceará, no projeto: Participação Popular na Estratégia Saúde da Família, sob orientação da Profª. Lúcia Conde de Oliveira. (2010 à 2011). Fez estágio curricular voluntário no Hospital Distrital Nossa Senhora da Conceição, sob a orientação da assistente social: Laurinete Sales de Andrade. (2010 à 2011). Terminou curso regular de Lingua Inglesa no Instituto Municipal de Pesquisa, Administração e Recursos Humanos / IMPARH. (2008 à 2011). (Texto informado pelo autor)