Graduada em Farmácia (2010) pela Fundação Hermínio Ometto Uniararas, bolsista parcial do Programa Universidade para Todos (Prouni). Em 2014 concluiu o mestrado em Ciências Farmacêuticas, área de concentração Farmacotecnia, na Universidade Estadual Paulista (UNESP- Araraquara-SP). Atualmente é doutoranda em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas Universidade Estadual Paulista (UNESP-Araraquara-SP) com concentração na área de Farmácia, atuando na área de Tecnologia Farmacêutica e Farmacotécnica, com destaque nos temas: sistemas mucoadesivos, cristais líquidos, candidose bucal. (Texto informado pelo autor)