Doutoranda do Programa de Pós-Graduação do Instituto de Artes da UFRGS, realizou Mestrado em Poéticas Visuais (Universidade Federal do Rio Grande do Sul, 2011), Máster em Produção Artística (Universidad Politécnica de Valência/Espanha, 2010), Graduação em Artes Visuais, ênfase Escultura (Universidade Federal do Rio Grande do Sul, 2006) e Graduação em Artes Visuais, ênfase História, Teoria e Crítica (Universidade Federal do Rio Grande do Sul, 2008). É professora substituta de Arte e Tecnologia no Instituto de Artes da UFRGS. Interessa-se pela pesquisa dos Processos Criativos na Arte Contemporânea, atuando nos seguintes temas: intervenção urbana, ação pública, performance e multimeios. (Texto informado pelo autor)