Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (1992), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Robóticos, Inteligência Computacional, Sensores e Atuadores, Sistemas Não-Lineares e Interação Humano Robô. Já ministrou mais de 2544 horas/aulas em ensino de graduação, 757 horas/aulas em ensino de pós-graduação, e 600 horas/aulas em ensino técnico de nível médio. Possui uma patente depositada. (Texto informado pelo autor)