Enfermeira graduada pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) em 2009. Mestranda em Enfermagem pela UFPR e especialista em Terapia Intensiva pela Universidade Positivo (2012). Atualmente é enfermeira (Servidor Público Federal) no Ambulatório do Serviço de Transplante de Medula Óssea do Hospital de Clínicas da UFPR. Membro do Núcleo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Cuidado Humano de Enfermagem (NEPECHE). Foi bolsista de Iniciação Cientifica PIBIC/CNPq, na área de trauma e emergência, e bolsista de extensão universitária, com a temática doenças crônicas. Realizou estágios voluntários na Clínica Médica e Cirurgia Geral do Hospital de Clínicas, e estágio não obrigatório no Pronto-Socorro e Unidade Coronariana de Terapia Intensiva do Hospital do Coração de Curitiba. Chefiou a equipe do noturno do Pronto Atendimento Alto Maracanã, em Colombo-PR, em 2011. (Texto informado pelo autor)