Jéssica Venância Faria iniciou seus estudos em Licenciatura em Química da Universidade Federal Fluminense no segundo semestre do ano de 2004, tendo graduado-se no segundo semestre de 2010. No primeiro semestre de 2011 ingressou no programa de pós-graduação em Química pela Universidade Federal Fluminense, do qual se obteve o título de Mestre em Química em fevereiro de 2013. Atualmente cursa o doutorado na mesma instituição e trabalha como Pesquisadora da Ciência da Saúde em Farmanguinhos. (Texto informado pelo autor)