Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Piauí(2003) e mestrado em Geotecnia pela Universidade de Brasília(2005). Atualmente é Aluno de Doutorado da Universidade de Brasília e Analista em Infra-Estrutura de Transportes do Departamento Nacional de Infra-Estrutura de Transportes. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotécnica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agregado Calcário, Aderência Pneu-Pavimento, Pavimentação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)