Meteorologista formado pela Universidade Federal de Pelotas em 2004. Obteve os títulos de Doutor (2012) e Mestre (2006) em Meteorologia no Departamento de Ciências Atmosféricas do Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo (DCA/IAG/USP). Atualmente é Professor no Departamento de Física da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) e orientador/docente no Programa de Pós-graduação em Meteorologia da UFSM (PPGMet). Atua em pesquisas que buscam o entendimento de serviços ambientais dos ecossistemas brasileiros associados aos ciclos de água, energia e carbono, a produtividade, a disponibilidade hídrica e as relações com mudanças do clima e de uso da terra. Tem experiência em estudos observacionais e de modelagem numérica da interação biosfera-atmosfera-hidrosfera com a integração de avanços multidisciplinares e o uso de dados não tradicionais para melhor representatividade do sistema terrestre. (Texto informado pelo autor)