Possui graduação em engenharia de produção pela Associação Educacional Boa Viagem (2010). Trabalhou como analista de PCP Gerdau comercial de aços S/A. Mestre em engenharia mecânica pela UFPE na área de materiais e fabricação. Atualmente Doutorando na área de energia da UFPE. Bolsista da Petrobrás da área de tecnologia de equipamentos.Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Materiais e fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização, programação linear, maximização de lucro, teoria dos grafos, simulação computacional, dimensionamento de bombas e análise de redes hidráulicas industriais. (Texto informado pelo autor)