Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997) , Mestrado em Odontologia Social na área de concentração em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011), Especialização em odontologia e Saúde coletiva pela Universidade Federal do Rio Grande do norte(UFRN) em 2003 e Aperfeiçoamento em Odontopediatria pela ABO secção-RN em(2000). Atualmente é docente do Departamento de Saúde Coletiva(DSC) da Universidade Federal do rio Grande do norte(UFRN),como professora Temporária e Dentista da Prefeitura Municipal de Jundiá/RN. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva,Promoção à saúde, Atenção Primária,Gestão Participativa,Tutoria nos Estágios do Curso de Gestão em Sistemas e Serviços de Saúde e nas Disciplinas Saúde e Cidadania I e II da UFRN,Educação em saúde, Formação Profissional Multidisciplinar e Prevenção da Doença Cárie.Esteve membro do conselho municipal de saúde do município de Jundiá/RN, por duas gestões, como representante dos profissionais de saúde.Tendo sido selecionada como delegada para representar os profissionais de saúde nas Conferências Estaduais de saúde do Rio Grande do Norte de 2007 e 2011.Tendo sido capacitada como conselheira no ano de 2007. (Texto informado pelo autor)