Graduada em Fisioterapia pela Universidade do Sul de Minas UNIS (2004); especialista em Poluição do Ar e Saúde Humana pela FMUSP e Mestre em Ciências na Área de Fisiopatologia Experimental pela FMUSP. Possuo experiência prática em atividades didáticas desenvolvidas pelo Programa de Aperfeiçoamento de Ensino da FMUSP, que visa a excelência na formação de professores universitários. Atualmente estou integrada ao Instituto Nacional de Análise Integrada do Risco Ambiental -INAIRA do Laboratório de Poluição Atmosférica Experimental dessa mesma instituição. (Texto informado pelo autor)