possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Química pela University of British Columbia, Canadá (2006) e pós-doutorado no Department of Radiation Oncology Cancer Biology no Duke University Medical Center, EUA (2006-2008). Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Medicinal e Bioinorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: porfirinas, modelos de hemeproteínas, enzimas artificias funcionais, catálise biomimética, oxidação catalítica, moduladores redox, radicais livres e estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)