Experiência em indústria farmacêutica com desenvolvimento, validação de métodos analíticos, estudo de estabilidade de medicamentos e transferência de métodos analíticos no controle de qualidade. Sólida experiência de sete anos em laboratório de controle de qualidade de medicamentos e cosméticos na Faculdade de Farmácia da UFRGS (Universidade Federal do Rio Grande do Sul) como bolsista de iniciação científica, em centro de equivalência farmacêutica e de mestrado. Estágio docente na disciplina de Controle de Qualidade de Medicamentos na UFRGS. Formação universitária em Farmácia com ênfase em Indústria de Medicamentos pela UFRGS. Mestre em Ciências Farmacêuticas, na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Medicamentos pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da Faculdade de Farmácia da UFRGS. Mestrado realizado em conjunto com a Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo FCF / USP. Inglês avançado. (Texto informado pelo autor)