Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1974), graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1982), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2002). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria Econômica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ethos, Politeia, Economia Política, Conceito marxiano de economia, Compreensão crítica e Marx. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)