Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1974), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor associado nível II da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química, Físico-Química e Bioquímica dos Alimentos e das Matérias Primas Alimentícias, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade em mel de abelha, cajuína, frutas e na área de empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)