Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1994), residência médica e doutorado em Cardiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002) e Especialização em Administração Hospitalar (PROAHSA/FGV-SP). Atualmente é médico assistente da Unidade de Coronariopatias Crônicas do Incor/HCFMUSP. Tem experiência na área de Cardiologia, Medicina Intensiva, Gestão em Saúde, Medicina Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: coração e eletroconvulsoterapia, cardiologia de emergência, gestão de programas de "disease management" e "case management", doença coronária crônica e cardiopatia da mulher. (Texto informado pelo autor)