Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Residência em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial no Hospital Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2009). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial (2009). Mestre em Clínica Odontológica pela Faculdade de Odontoloia da Universidade Federal de Uberlândia (2011). Professor do Curso de Odontologia do Centro Universitário do Triângulo UNITRI, responsável pelas disciplinas de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Cirurgia Bucal. Cirurgião Buco-Maxilo-Facial do Hospital Regional Antônio Dias Rede FHEMIG de Patos de Minas MG. Membro do Corpo Clínico do Hospital MadreCor (Uberlândia MG). Tem experiência na área de Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, com ênfase em traumatologia, cirurgia ortognática, reconstrução, tratamento cirúrgico da Articulação Temporomandibular, implantodontia e cirurgia oral menor. (Texto informado pelo autor)