Tenho graduação e especialização em Filosofia pela Unijuí Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1988 e 1991, respectivamente), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atuei como professor de filosofia na Unijuí entre 1989 e 2005 e na Universidade Federal de Santa Catarina entre 2006 e 2007. Tenho experiência em várias áreas da Filosofia, tendo recentemente dado ênfase ao trabalho com a Teoria do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)