Possui graduação em Turismo pela Universidade Anhembi Morumbi (2001) e mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Transdiciplinaridade. Foi docente em Educação para Valores da Associação Aldeia do Futuro, sócia fundadora da Associação Brasileira de Vivências com a Natureza Instituto Romã, educadora em Diálogo e voluntáriade promoção de cultura de paz da Associação Palas Athena. (Texto informado pelo autor)