Atualmente é Doutorando em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo FEA/USP. Mestre em Ciências Contábeis pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Contábeis da Fundação Universidade Regional de Blumenau (2010). Possui graduação em Ciências Contábeis pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2008). É professor do curso de Ciências Contábeis da Universidade Federal de Goiás. Atuou como professor colaborador do Curso de Ciências Contábeis da Universidade Estadual de Santa Catarina (UDESC-CEAVI), professor colaborador do Curso de Ciências Contábeis do Centro Universitário de Brusque, professor orientador de TCC nos cursos de Pós Graduação em Administração da Universidade Regional de Blumenau e professor do curso de pós-graduação em Controladoria e do curso de graduação em Ciências Contábeis da Universidade Senac. . (Texto informado pelo autor)