Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com êfase na área Celular, Molecular e Funcional (2004); doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul na área de Genética Humana (2008); pós-doutorado na área de Farmacogenética pela REFARGEN (2010). Atua como professora adjunta na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) e como professora coloboradora no Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia do Centro Universitário Univates (UNIVATES). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Genética Psiquiátrica, Farmacogenética, Nutrigenética, Doenças multifatoriais, e Transtorno de Déficit de Atenção Hiperatividade. (Texto informado pelo autor)