É Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983), Mestre em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (1987), Doutora em Estatística pela Universidade de São Paulo (1997) e realizou um Pós-doutoramento em Genética Quantitativa na Southwest Foundation for Biomedical Research, SFBR, (TX, USA; em 2001). Atualmente é professora ( MS-3) do Departamento de Estatística da Universidade de São Paulo. Sua área de pesquisa é Probabilidade e Estatística Aplicadas, com ênfase em Genética e Genômica. Seus interesses de pesquisa estão dirigidos, principalmente, para os temas: mapeamento genético de doenças complexas, análise de ligação genética via delineamentos com populações naturais e experimentais, estudos de associação Genética e experimentos de expressão gênica. Mantém estreita colaboração de pesquisa com o Laboratório de Genética e Cardiologia Molecular do InCor/USP, Mayo Clinic (MN ,USA) e SFBR (TX, USA). Neste cenário, vários desafios se impõem, como a definição do plano de amostragem de indivíduos e de seu genoma e a definição de modelos estatísticos que associem muitas variáveis fenotípicas e milhares de variáveis genômicas restritos ao problema np e ao ajuste para diferenças na ancestralidade dos indivíduos. (Texto informado pelo autor)