Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2013), especialização em Psicologia Clínica pela FEAD (2010) e graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais nas modalidades: bacharelado (2008), formação de psicólogo (2009) e licenciatura (2009). É técnica em assuntos educacionais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sul de Minas Gerais Reitoria, em exercício provisório na Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Francisco Beltrão, por meio de Acordo de Colaboração Técnica. No IFSULDEMINAS, atuou em projetos de combate à evasão escolar e participou de comissões voltadas para a institucionalização de políticas de sustentabilidade. Desde fevereiro de 2014, atua como coordenadora de câmpus do Programa Especial de Formação Pedagógica (PROFOP) da UTFPR Câmpus Francisco Beltrão. Tem experiência nas áreas de Educação e Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da educação, epistemologia, educação ambiental, gênero, fatores humanos no trabalho, política, e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)