Possui graduação e mestrado em Educação Física pela UNICAMP (Universidade Estadual de Campinas) e doutorado em Educação pela UNICAMP, no Departamento de Filosofia e História da Educação, sob orientação do prof. Dr. Silvio Sanchez Gamboa. Foi bolsista Fapesp no mestrado e doutorado. Durante o doutorado realizou estágio de 4 meses no Centro de Estudos Sociais (CES)-Coimbra-Pt, coordenado pelo sociólogo Boaventura de Sousa Santos, no núcleo Ciência, Tecnologia e Sociedade, sob orientação do prof. Dr. João Arriscado Nunes, com apoio da Fapesp. Em sua tese de doutorado estudou a problemática da epistemologia, através da qual procurou compreender as relações que a produção científica vem estabelecendo com a sociedade. (Texto informado pelo autor)