Possui graduação nos cursos de Licenciatura (2006) e Bacharelado (2008) em Geografia pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) e Mestrado em Educação (2010), na linha de Pesquisa Diversidade e Práticas Educacionais Inclusivas do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) desta mesma Universidade. Atualmente, realiza o curso de Doutorado em Educação na linha de Pesquisa Cultura, Currículo e Formação de Educadores pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da UFES. Atua como professor da Educação de Jovens e Adultos (EJA) na Rede Municipal de Vila Velha-ES e como técnico na Equipe de EJA na Secretaria Municipal de Educação de Cariacica. Apresenta experiência na formação de educadores de jovens e adultos, além da ação docente no ensino fundamental regular. (Texto informado pelo autor)