Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1975), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1982) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Departamento de Clínica e Cirurgia Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Diagnóstico por Imagem, atuando especialmente nos seguintes temas: pequenos animais, grandes animais e animais silvestres. (Texto informado pelo autor)