Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Fundação Instituto Nacional de Telecomunicações (1994) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2001). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, atuando atualmente na área de automação industrial trabalhando com desenvolvimento de produtos para instrumentação industrial e com certificação nacional e internacional para equipamentos de automação industrial. Atua também como professor de curso técnico de automação (ETE-FMC) ministrando a disciplina de redes industriais e do curso de pós graduação em automação industrial do INATEL, com as disciplinas de Redes Industriais e Instalações elétricas industriais. Atual coordenador da Comissão de Estudos do COBEI (Comitê Brasileiro de Eletricidade, Eletrônica, Telecomunicações e Iluminação) que atua na criação de normas ABNT NBR IEC para áreas classificadas. (Texto informado pelo autor)