Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica Industrial Lauro Gome ETI "Lauro Gomes" (1978), possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia Mauá, do Instituto Maua de Tecnologia EEM (1984), Mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (1992) e Doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (1999). Atualmente é Coordenador de Curso na Universidade São Judas Tadeu, professor titular do Instituto Maua de Tecnologia , colaborador adjunto do Instituto Tecnológico de Aeronáutica, e professor adjunto do Centro Universitário da FEI. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Órgãos Artificiais no Ensino de Engenharia e Gestão Universitária e na área de Engenharia de Áudio. (Texto informado pelo autor)