Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), graduação em Psicologia pela Fundação Mineira de Educação e Cultura (2000) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). Atua como psicóloga clinica (com foco em psicanálise) e organizacional (com foco em coaching e treinamento/desenvolvimento de pessoas- tendo como clientes empresas de pequeno e médio porte de Minas Gerais, e grandes empresas e multinacionais em São Paulo e Campinas). Coordena e ministra cursos, palestras/conferências de treinamento e desenvolvimento de pessoas (motivação, gestão de equipes, liderança e coaching). É sócia-diretora da Estação do Saber onde atua como curadora, coordena e implanta projetos educacionais/culturais, dentre eles destacando-se o Estação Pátio Savassi . Possui vasta experiência na área docente, ministrando cursos de Graduação e Pós-graduação em Psicologia e em Administração, MBA de Gestão de Negócios e Gestão Estratégica de Pessoas. Orientou monografias de conclusão de curso de cursos de graduação e pós-graduação, além de orientar projetos aplicativos da pós-graduação da Fundação Dom Cabral (MG). (Texto informado pelo autor)