Bacharel em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Licenciada em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Pós-graduada em Museologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia da Universidade de São Paulo. Pós-graduada em Arquivologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mestre em História Social pela Universidade Católica de São Paulo. Atualmente trabalha com catalogação de obras de arte no Acervo Cultural do Banco Santander. (Texto informado pelo autor)