Possui doutorado em Saúde Coletiva pela FCM-DMPS-UNICAMP (2004). Com Pós-doutorado em Psicologia Social pela Pontificie Universidade Católica do São Paulo(2006)Atualmente é pesquisadora do lapacis/dmps/fcm da Universidade Estadual de Campinas onde participa de uma pesquisa sobre o conceito de religiosidade para criança e adolescentes.Professora no IPPGC ( Campinas) e tambem no IDH ( Porto Alegre). Coordenadora do Curso de Especialização em Supervisão e Didática Psicodramática para os professores do IPPGC (Convênio Universidade Católica de Goiás- IPPGC). Professora -supervisora de projetos Socio-educacionais com Psicodrama. Orientadora de Monografias no Curso de Especialização em Psicodrama.Tem experiência na área Clinica com especialização em Psicoterapia de Família e Casal, Individual e Grupo. Autora de vário livros na área de Psicologia Clínica, Socio-educacional, Sociologia das Profissões, História da Psicologia. Tem vários artigos publicados em revistas nacionais. (Texto informado pelo autor)