Graduou-se no Bacharelado em Ecologia pela UNESP Rio Claro no ano de 2008. É Mestre em Zoologia também pela UNESP Rio Claro, tendo concluído sua dissertação em 2011. Foi Membro do Projeto Atlantis e Laboratório de Biologia da Conservação de Cetáceos, onde realizou estudos enfocando a análise de parâmetros populacionais de cetáceos odontocetos. Participou como team leader de expedições do projeto Brazil´s dolphins da Earthwatch Institute. Realizou monitoria nas disciplinas de Zoologia de vertebrados na UNESP. Foi estagiária no laboratório do Prof. Nicholas Gotelli na Universidade de Vermont (EUA) em 2013 onde auxiliou pesquisas em ecologia de comunidades de pequenos mamíferos e de efeitos de mudanças climáticas em formigas. Atualmente integra o Laboratório de Ecologia Espacial e Conservação e o Movement Ecology Group com estudos enfocando a ecologia e conservação de queixadas. Área de interesse: Ecologia de mamíferos com ênfase em análises espaciais de área de vida utilizando Sistemas de Informação Geográfica (SIG), Biologia da Conservação, Ecologia de Paisagem, Modelagem de distribuição de espécies e Ecologia do movimento. E-mail: juliaoshima@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)