Estudante do terceiro ano de graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Paulo em São José dos Campos. Desenvolve o projeto de Iniciação Científica "Comparação da Porosidade do Carbono Vítreo produzido com diferentes materiais catalisadores" no Instituto de Estudos Avançados. Foi bolsista PIBIC/CNPq entre 2012 e 2013. No ano de 2013, recebeu Premiação pelo 1º lugar na Categoria Apresentação Oral e também 1º lugar na Categoria Poster no Simpósio de Ciência e Tecnologia do Instituto de Estudos Avançados. (Texto informado pelo autor)