Graduado em Matemática e Pós Graduado em Educação Matemática pela Universidade do Vale do Sapucaí Univás. Mestre em Educação Matemática pela Universidade Bandeirante de São Paulo. Atualmente é professor do departamento de Matemática da Universidade do Vale do Sapucaí Univás e vice-coordenador do curso de Gestão da Produção Industrial, ao qual ministra aulas no curso de Matemática, Engenharia de Produção, Ciências Contábeis, Gestão da Produção Industrial e Publicidade e Propaganda nas disciplinas de Fundamentos da Matemática, Cálculo diferencial Integral, Introdução à Matemática e Estatística. (Texto informado pelo autor)