Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Psicologia de Joinville/SC(1996), pós graduação em Psicoterapia Cognitivo Comportamental pela Pontíficia Universidade Católica/RS(2011) e mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie/SP(2006). Atualmente é professora da Universidade da Região de Joinville(UNIVILLE). Atua principalmente nos seguintes temas: transtornos psicológicos da infância e adolescência, deficiência intelectual e inclusão de pessoas com necessidades especiais. Terapia Cognitivo Comportamental. Interesse em pesquisas referente a Saúde Mental em crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)