Graduada pela Faculdade de Nutrição da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul- PUCRS (2006), realizou estágios em áreas diversas durante a graduação afim de adquirir conhecimento e experiência profissional. É especialista em Obesidade e Emagrecimento pela Universidade Gama Filho. Concluiu o mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela faculdade de Medicina FAMED e formou-se mestra em Ciências da Saúde. Atualmente dedica-se à clínica Prontamente atendendo consultas particulares e ao projeto Bem Mais Leve com equipe multidisciplinar, do qual é coordenadora. (Texto informado pelo autor)