possui graduação em Bacharelado em Comunicação pela Universidade Federal da Bahia (1982), graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Federal da Bahia (1978), mestrado em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia (1993), doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2002) e pós-doutorado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente, é professor-adjunto IV da Universidade Federal da Bahia e professor- titular aposentado da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, identidade social, jornalismo, arte e sociedade e estudos culturais. (Texto informado pelo autor)