Possui graduação em Turismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Tem experiência em qualificação profissional na área de Turismo, com ênfase em Turismo de natureza e Turismo comunitário. Trabalha com criação e desenvolvimento de oficinas socioambientais e tem experiência em docência do ensino superior. Possui experiência em elaboração de diagnósticos, planos de manejo, dentre outros produtos de planejamento territorial. Atua principalmente nos seguintes temas: narrativas de viagem, turismo e cultura, ecoturismo e turismo de natureza. (Texto informado pelo autor)