Graduada em Odontologia (Faculdade de Odontologia UFMG- 1998). Mestre Ciências Biológicas (Farmacologia/ 2001) e doutora em Ciências (Farmacologia/ 2006)- ICB-UFMG. Experiência docente em cursos de saúde; orientação de TCC (graduação e especialização) e iniciação científica. Experiência em gestão acadêmica. Atualmente é docente das Faculdades Unidas do Norte de Minas, da Faculdade de Saúde Ibiturana e da Nova Faculdade/Contagem. Experiência clínica na área de Dores Orofacias e Disfunção Temporo-mandibular. (Texto informado pelo autor)