graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) 2003, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) 2004 e 2007, respectivamente. Atualmente é gerente e pesquisador líder da área de tecnologias ópticas (fotônica) da Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações (CPqD). Já participou de 14 projetos de PD, tendo coordenado 10 deles, Possui 10 patentes depositadas (INPI), 20 artigos em periódicos, 88 em anais de conferencias nacionais e internacionais, além de ter transferido à industria mais de 10 produtos tecnológicos. Tem atuado liderando pesquisas e desenvolvimentos na área de telecomunicações, principalmente em temas ligados a transmissão óptica de alta velocidade (100Gb/s), redes ópticas reconfiguráveis, dispositivos fotônicos e ASICs para sistemas ópticos. Além disto vem co-orientando alunos de pós-graduação (UNICAMP). (Texto informado pelo autor)