Mestre pelo curso de Pós-Graduação em Educação Física da Universidade Federal do Espírito Santo CEFD/UFES, inserida na temática de estudos "Educação Física, Currículo e Cotidiano". Atualmente, Professora e Coordenadora do Curso de Educação Física da Faculdade Brasileira MULTIVIX e Tutora do Programa de Pró-Licenciaturas/UFES, do Curso de Educação Física à Distância. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Práticas Didáticas em Educação Física Escolar e História da Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, currículo e cotidiano escolar. (Texto informado pelo autor)