Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas(1993), especialização em Periodontia pelo Centro Universitário de Volta Redonda(1998), mestrado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2001), aperfeicoamento em Periodontia pelo Associação Brasileira de Odontologia Seção Juiz de Fora(1996), aperfeicoamento em Oclusão e Desordens Temporo Mandibulares pelo Associação Brasileira de Odontologia Seção Juiz de Fora(1998), aperfeicoamento em Implantodontia pela 3i Implant Innovations Inc(1996) e aperfeicoamento em Implantodontia pelo Associação Escola de Aperfeiçoamento Profissional dos Cirurgiões Dentistas(2010). Atualmente é Professor Adjunto do Centro Universitário de Anápolis. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Periodontite, Substância P, Neuropeptídeo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)