Mestre em Educação na linha de Inovação Pedagógica pela Universidade da Madeira Portugal, (2010) possui Especialização em Ed. Fund. de Jovens e Adultos pela UFPE(1991) em Gestão Educacional pelo Progestão ministrado pelo CONSED Brasília e Direito Educacional pela UPE-PE. Graduação em PEDAGOGIA pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda. Atualmente é Professora da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais de Igarassu nos Cursos de Licenciatura Plena em Pedagogia e Administração de Empresas; Experiência como Professora em Cursos de Especialização Lato Sensu na Faculdade de Formação de Professores de Nazaré da Mata FFPNM/UPE, Faculdade de Tecnologia e Informática de Pernambuco FATEC e Faculdade de Ciências Humanas e Sociais de Igarassu. Professora efetiva da Prefeitura Municipal de Igarassu, onde já exerceu o cargo de Secretária Municipal de Educação e Experiência em Gestão no Sistema Estadual de Educação como Gestora da Escola Eurico Pfisterer, no Sistema Privado de Ensino, como Gestora da Escola de Aplicação da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais de Igarassu e no Sistema Municipal de Educação como Secretária de Educação Municipal. Experiência em condução de palestras e Formação Continuada para Professores nos temas Currículo, Educação de Jovens e Adultos, Educação do Campo e Indígena, Antropologia e Educação para as Relações étnicos raciais, Políticas Públicas e Financiamento em Educação e demais temas que envolvam ensino e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)