possui Bacharelado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1997), e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (2001). Atua na área de Astrometria, abordando principalmente os seguintes temas: referenciais celestes, Sistema Solar, e processamento de imagens astronômicas. Possui pós-doutoramento realizado no Observatório de Bordeaux (Franca) com bolsa CNPq de 2002 a 2004 e com financiamento da Université Bordeaux I de 2004 a 2005. Possui pós-doutoramento realizado no Observatório do Valongo/UFRJ com bolsa CNPq no biênio 2006-2007 e no Observatório Nacional com bolsa FAPERJ em 2008. Pesquisador lotado no Observatório Nacional MCTI desde abril de 2009. Pesquisador colaborador junto ao LIneA (Laboratório Interinstitucional de e-Astronomia) desde 2010. Bolsista de produtividade PQ2. (Texto informado pelo autor)