Doutorando em Engenharia Mecânica na área de Vibrações e Acústica da UFSC desde 2011. Atuou como professor substituto do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal de Santa Catarina de 2011 a 2013. Possui mestrado na área de Vibrações e Acústica pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica da UFSC (2010), e graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), realizando estágio de conclusão de curso na SIEMENS (Curitiba-PR), com duração de 1 ano e 2 meses, na área de qualidade. No mesmo local, ministrou aulas de Desenho Técnico no projeto FORMARE. Tem experiência nas áreas de qualidade e projeto mecânico, vibrações e acústica. (Texto informado pelo autor)