Possui graduação em Física (bacharelado) pela Universidade Estadual de Campinas (1982), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1987), doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1993) e pós-doutorado em Física de Partículas pela Universidade Estadual de Campinas (2009) . Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Campinas, sendo líder do Grupo de Pesquisa em Modelagem Matemática e atuando na linha de pesquisa "Planejamento Integrado e Gestão de Sistemas de Infraestrutura Urbana". Tem experiência na área de Física Básica e Experimental, Astronomia e Astrofísica. Trabalha com temas relacionados ao ensino de ciências, com ênfase na Física Básica, Matemática e na Astronomia. Realiza trabalhos nos seguintes temas: divulgação científica em Física (Física Básica e História da Física); pesquisas em Física (envolvendo temas relacionados à energia renovável, particularmente a energia eólica e solar) e pesquisa em Astronomia (História da Astronomia, fotometria superficial em galáxias, ciclos e atividades solares). Na área da Matemática desenvolve pesquisas relacionadas à Estatística e Modelagem Matemática em temas do cotidiano, como modelos de detecção de tendência em séries temporais de parâmetros hidro-climáticos. Realiza trabalhos de divulgação contendo a evolução histórica de diferentes Ciências por meio do uso de selos postais comemorativos. (Texto informado pelo autor)