Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas(1988), graduação em Graduação de Prof das Disc de Formação Espec pela Universidade Federal de Pelotas(1989), especialização em Pós Graduação Em Educação- Metodologia do Ensino pela Universidade Católica de Pelotas(1993), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas(1996), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Municipal Pelotense(1974) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Municipal Pelotense(1977). Atualmente é Professr do Ensino de 1º e 2º Graus da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ovinos, Produção de carne, Carcaças, Genótipo, Campo nativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)