Docente integrante do Banco de Avaliadores do SINAES BASis INEP/MEC, possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), é mestre (2003) e doutor (2009) em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social, ambos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Professor Responsável de Psicologia do Centro Universitário de Volta Redonda UniFOA, bem como atua no seu Setor de Desenvolvimento Institucional SDI. Tem experiência na área de pesquisa, com ênfase em Psicossociologia e foco nos processos de produção de subjetividade, conhecimento e inovação a partir do referencial das redes sociotécnicas e da Teoria Ator-Rede. (Texto informado pelo autor)