Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1999), Mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (2002) e Doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Trabalhou na Faculdade de Engenharia Agrícola da Unicamp como Docente do Laboratório de Geoprocessamento. Atualmente é pesquisador da Embrapa Informática Agropecuária, atuando na área de Geotecnologias aplicadas ao monitoramento agrícola e ambiental. (Texto informado pelo autor)