Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004) e mestrado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor temporário Colégio de Aplicação da UFV. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Pensamento Social Brasileiro, atuando principalmente nos seguintes temas: juventude, terapias alternativas, jovens minas gerais condições sociais, jovens minas gerais atividades políticas e relações de gênero. (Texto informado pelo autor)