É Licenciado, Bacharelado e Formado (1998) em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Assis, onde também tornou-se Mestre tendo como orientadora a Dra. Sônia Aparecida Moreira França. Foi professor concursado da Universidade do Estado do Amazonas UEA, lotado na Escola Normal Superior da Capital trabalhando com os temas de Psicologia nas diversas licenciaturas oferecidas pela Universidade (Psicologia Geral e da Personalidade, Psicologia do Desenvolvimento, Psicologia da Aprendizagem, Psicologia Social Comunitária e Escolar Educacional). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase nos debates sobre a Educação e os Processos de Subjetivação, atuando principalmente nos seguintes temas: acompanhamento terapêutico e subjetividade; deficiência mental e práticas de cuidado; deficiência mental e subjetivação e mecanismos institucionais em Educação Especial e a formação docente. (Texto informado pelo autor)