Graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestre em Química (2005) e doutor em Química (2009) pelo programa de pós-graduação do Instituto de Química da UFRGS. Químico responsável pelo Laboratório Multi-usuário de Análise Térmica (LAMAT) do Instituto de Química da UFRGS desde 2008. Experiência profissional em: tratamento de rejeitos químicos; laboratórios: química analítica qualitativa e quantitativa, instrumental e físico-química; técnicas de análise no LAMAT: DSC, TGA, condutividade térmica, determinação de índice de flamabilidade, microscopia óptica, espectrometria de infravermelho e espectrometria de massas e reologia. Experiência acadêmica (graduação e pós-graduação) em: sistemas de detecção em fluxo (FIA), métodos de análises cromatográficas, métodos espectrométricos de absorção atômica de chama e de forno de grafite utilizando modificadores permanentes de W-Rh, métodos alternativos de tratamento de efluentes utilizando biossorventes em sistemas de adsorção e remediação. (Texto informado pelo autor)