Possui graduação em Filosofia UNIFAI (1985), graduação em Teologia pela Pontifícia Faculdade de Teologia Nossa Senhora da Assunção (PUCSP -1987), Mestrado em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e Doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2009), Especialista em Design Instrucional para EaD Virtual pela Universidade Federal de Itajubá (2010) e Planejamento, Implantação e Gestão de EaD pela Universidade Federal Fluminense (2011). É professor do Centro Universitário Salesiano de São Paulo (Campus Lorena). Tem experiência em ensino de Antropologia, Ética, Metodologia e Sociologia. Desenvolve pesquisa na área de cultura, religião e o uso de TDICS na educação. (Texto informado pelo autor)