Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1998), graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1997), especialização em saúde publica pela FioCruz e mestrado em Psicologia S e da Personalidade pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Coordenou e supervisionou ações no ambito da criminologia e atenção à saúde mental. Coordenou a Clínica Escola de psicologia da Universidade Tiradentes/ SE. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: clinica, políticas públicas, Saúde Coletiva, criminologia, psicologia jurídica, reforma psiquiatrica, segurança pública e análise crítica do discurso (ACD), estudos críticos do discurso. Pesquisador associado aos grupos de pesquisa Estudos Culturais e Modos de Subjetivação /PUC-RS, Subjetividade e Contemporaneidade do Núcleo de Estudos da Contemporaneidade e Núcleo Interdisciplinar de Estudos Sobre Desigualdades em Saúde, na Universidade Estadual de Feira de Santana/BA. Atualmente é coordenador do curso de psicologia da Faculdade Social da Bahia e doutorando em Saude Coletiva no Institiuto de Saúde Coletiva (ISC) da UFBa. (Texto informado pelo autor)