Nascido em Andradas, MG, possui Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Viçosa (UFV, 2003), Mestrado em Química Orgânica (2005) e Doutorado em Ciências (2009) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), tendo realizado doutorado-sanduíche na Université Paul Sabatier Toulouse III. Foi Pesquisador Pleno do Centro Rhodia de Pesquisas e Tecnologia por um ano, onde atuava no desenvolvimento e melhoria de processos químicos industriais e rotas de síntese orgânica. Desde 2011 é Pesquisador Colaborador no Instituto de Química da UNICAMP sob a supervisão do Prof. Ronaldo A. Pilli. Recentemente, concluiu um período de pós-doutoramento no Departamento de Química da Universidade de Cambridge UK, sob a supervisão do Prof. Steven V. Ley, trabalhando no desenvolvimento e aplicação de química de fluxo contínuo. Tem experiência na área de Química e Tecnologia Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de metodologias sintéticas, catálise homogênea e heterogênea, síntese de moléculas orgânicas com potencial atividade farmacológica, desenvolvimento e ampliação de escala de processos químicos industriais, síntese orgânica em condições de fluxo contínuo. (Texto informado pelo autor)