Mestranda do Programa de Pós Graduação de Psicologia Ênfase em Psicologia da Saúde (2012/2013). Especialista em Gestão de Pessoas em Marketing pelo Centro Universitário Franciscano (2011) e em Psicoterapia Cognitivo Comportamental pela Wainer e Piccoloto (WP) Centro de Psicoterapia (2013). Graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Franciscano (2009). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Organizacional/ do Trabalho. Interesse nas áreas de Gestão de Pessoas, Avaliação Psicológica, Saúde do Trabalhador e Terapia Cognitivo-Comportamental. (Texto informado pelo autor)