Graduada em Fisioterapia pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2007). Atua na área de Neurociência. Mestre em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), defendendo sua dissertação em 2010 sob o tema Efeito da terapia celular com células mesenquimais em tubo de policaprolactona na regeneração de nervo mediano de camundongos . Atualmente é estudante de doutorado do Programa de Ciências Morfológicas da UFRJ, vinculada ao Laboratório de Neurodegeneração e Reparo, no qual atua principalmente na linha de pesquisa de Degeneração e Regeneração do Sistema Nervoso. Participou do Programa de Doutorado Sanduíche na Universidade de Medicina de Harvard (2011-2012), realizando principal colaboração no projeto de transdiferenciação de fibroblastos embrionários em nociceptores. O foco de sua tese de doutorado, defendida em março de 2014, foi a investigação da plasticidade do córtex somatosensorial após lesão do sistema nervoso periférico em rato tratada com células-tronco mesenquimais. (Texto informado pelo autor)