Graduada em Psicologia (2008) e Educação Física (2013), ambas pela Universidade de Brasília UnB. Mestre em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pelo Instituto de Psicologia da UnB, na área de concentração Desenvolvimento Humano e Educação. Trabalha como psicóloga da equipe AKROS de Ginástica Acrobática e na cooperativa InPCo Psicologia Integrada. Possui interesse na área de desenvolvimento humano e educação, pesquisando e atuando principalmente nas interfaces entre Psicologia, Exercício Físico e Educação. (Texto informado pelo autor)