Doutor em Física Nuclear pela Universidade de São Paulo USP; Especialização em Gestão de Negócios pelo Instituto Tecnológico da Aeronáutica (ITA) e pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM). Atualmente é professor da ESPM e pesquisador do Programa de Mestrado em Gestão Internacional PMGI. Professor do Departamento de Administração da Produção e de Operações da Escola de Administração de São Paulo da Fundação Getúlio Vargas (FGV-EAESP). Coordenador Acadêmico da Pós-Graduação em Marketing Digital da ESPM. Coordenador Acadêmico das áreas de Gestão de Operações, Tecnologia da Informação e Métodos Quantitativos Aplicados dos cursos de pós-graduação da ESPM. Pesquisador do Centro de Altos Estudos de Propaganda e Marketing da ESPM (CAEPM). Pesquisa o tema: Modelagem e Simulação Empresarial, que trata do estudo e aplicação de técnicas de modelagem matemática e de simulação computacional no desenvolvimento de modelos voltados para o entendimento dos fenômenos do marketing e da administração no ambiente global. (Texto informado pelo autor)