Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1984), especialização em Hematologia e Citopatologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1995) e mestrado em biologia celular e molecular pela Universidade Federal do Paraná(2002). Atualmente é Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Análises Clínicas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em HEMATOLOGIA E CITOPATOLOGIA. Atuando principalmente nos seguintes temas:base liquida, colpocitologico, monocamada, cancer colo uterino. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)