Possui graduação em Ciências Biológicas, com ênfases em Licenciatura (1999), Bacharelado de Zoologia de Vertebrados (2000) e Bacharelado de Ecologia (2001) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Bolsista do CNPq durante 2 anos na UFMG, Estagiário e Monitor no Centro Mamíferos Aquáticos (CMA/IBAMA) durante 5 meses e Programa de Estágio na Sociedad Oceánica de Cetáceos durante 2 meses na Espanha. Tem experiência e conhecimentos nas áreas de Conservação de Espécies Ameaçadas, Genética da Conservação, Conservação de Mamíferos Aquáticos, Ecologia de Abelhas e Educação Ambiental. Lecionou no Ensino Superior durante 4 anos. Desenvolveu atividades e estudos com mamíferos ameaçados (Trichechus manatus e Pteronura brasiliensis). Atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Pós Graduação em Oceanografia Ambiental da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) desenvolvendo uma pesquisa de Conservação do Peixe Mero (Epinephelus itajara) e atuou como Professor Substituto na área de Zoologia na UFES em São Mateus (ES). Atuou como consultor no Projeto Meros do Espírito Santo realizando coleta de dados biológicos de meros juvenis no Estuário de Conceição da Barra (ES). Recentemente tem se dedicado à Genética da Conservação para responder questões de relevância ecológica dos meros na costa brasileira; espécie ameaçada de extinção e com moratória de proibição da pesca vigente. (Texto informado pelo autor)