Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), tendo realizado doutorado sanduiche (1999-2000) e pos-doutorado (2002-2003) no Research Centre in Surface Engineering, University of Hull . Atualmente trabalha como pesquisadora na empresa de recobrimentos PVD Tecvac Ltd, Inglaterra. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em recobrimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos PAPVD, nitretacao e cementacao a plasma, recobrimentos duplex e desgaste. (Texto informado pelo autor)