Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelas Faculdades Metodistas Integradas Isabela Hendrix (1990) e Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pelo NPGAU da Escola de Arquitetura da UFMG (2009). Atualmente é professora assistente da Escola de Arquitetura da Universidade Federal de Minas Gerais onde cursa o Doutorado em Arquitetura e Urbanismo e integra o Grupo de Pesquisa PRAXIS- Práticas sociais no espaço urbano e o Laboratório de Estudos Urbanos e Metropolitanos (LAB-URB), ambos da mesma instituição. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Metropolitano, atuando nos temas: plano diretor, politica urbana e legislação urbanística. Também atua na área de Projeto, com ênfase em processos de projeto e produção. (Texto informado pelo autor)