Possui graduação em Física pela Universidade de Brasília (1981), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (1984), mestrado em Física University of Toronto (1986) e doutorado em Física University of Toronto (1991). Atualmente é professor associado I da Universidade de Brasília e é responsável pelos Laboratórios de Ensino do Insituto de Física. Tem experiência na área de Física Experimental, com ênfase em Propriedades Óticas e Espectroscópicas da Matéria Condensada e Interação da Matéria com Radiações. (Texto informado pelo autor)