Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1989); Mestre em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010); Especialista em Atendimento à Dependência Química IEC/PUC Minas (2004); Especialista em Atendimento Sistêmico à Família IEC/PUC Minas (2002); Especialista em Administração de Recursos Humanos Faculdade de Ciências Gerenciais da UNA-BH/MG (1991) . Professora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais/ IEC. Assistente Social do Núcleo de Atenção à Saúde, Cultura e Educação.Tem experiência na área de Saúde e Serviços Sociais, com ênfase em atendimento à dependência química e família, atuando principalmente nos seguintes temas: atendimento social, dependência química e família. (Texto informado pelo autor)