Possui graduação em Psicologia especialidade Psicologia Clínica pela Faculdade de Ciências Humanas-FUMEC, graduação em Lettres Modernes Université de Paris III (Sorbonne-Nouvelle), mestrado em Lettres Modernes Université de Paris III (Sorbonne-Nouvelle), doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Littérature et Civilisation Françaises Université de Paris III (Sorbonne-Nouvelle). Atualmente é professora adjunta da Universidade de Brasília (UnB), onde atua no Departamento de Teoria Literária e Literaturas (TEL), na área de Literaturas de Expressão Francesa. Suas pesquisas abrangem o estudo da literatura e suas relações com as outras artes; a literatura e as expressões da alteridade (monstros, aberrações, margens e minorias em geral); a literatura, o imaginário e a história. Ë especialista nos estudos da obra do escritor francês Victor Hugo. Coordena o Grupo de Pesquisa Victor Hugo e o Século XIX. Atua na Pós-Graduação em Literatura, nas linhas de pesquisa "Literatura e outras artes" e "Estudos Literários Comparados". Atua também na Pós-Graduação de Estudos da Tradução, na linha de pesquisa "História, Teoria e Crítica da Tradução". (Texto informado pelo autor)