Mais de oito anos de experiência em gerência de produção, desde a venda até a entrega do pedido. Três anos de experiência em consultoria de projetos de viabilidade econômica e financeira na instituição BANDES (Banco de Desenvolvimento do Estado do Espírito Santo). Nesse período foram desenvolvidos trabalhos paralelos em orçamento empresarial, planejamento estratégico, otimização do processo de produção, plano para aumento de vendas, implantação do PLR para funcionários. Atualmente atuo no setor administrativo e financeiro da empresa de consultoria Ivista. (Texto informado pelo autor)