Doutora em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2006), com estágio no exterior (Lyon/França), como bolsista do Acordo CAPES/COFECUB entre a Universidade Federal do Ceara e a Université Lumière Lyon2 (2004-2005). Atualmente é professora adjunto do curso de Ciências Sociais e membro efetivo do corpo docente do Mestrado Acadêmico em Políticas Públicas e Sociedade (MAPPS), da Universidade Estadual do Ceará, desde 2007. É também professora no curso de Licenciatura em Artes Visuais (Modalidade à Distância). Foi orientadora científica no Núcleo de Pesquisa em Artes Visuais, do Museu de Arte Contemporânea (MAC/CDMAC), de 2008 a 2011, com financiamento da FUNCAP. Seu estágio de pós-doutorado na Université Lille 1 (2012-2013) contou com financiamento CAPES. Tem experiência na área de Sociologia da Arte. Trabalha principalmente com os seguintes temas: economia criativa, sociologia da arte e da cultura urbana. (Texto informado pelo autor)