Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001), especialista e Fisiologia do Exercíco pela Univesidade Veiga de Almeida/RJ e mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase principalmente nos seguintes temas: lazer, meio ambiente e educação. (Texto informado pelo autor)