Doutora em Desenvolvimento Urbano (2013) pelo Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento Urbano da Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo (1997) e Mestrado em Desenvolvimento Urbano (2005) pela Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano e regional, urbanização turística, mercado informal de habitação em áreas pobres e questões ambientais urbanas. Pesquisadora do Grupo de Estudos sobre o Mercado Fundiário e Imobiliário (GEMFI), coordenado pela Profª Drª Norma Lacerda Gonçalves. (Texto informado pelo autor)