Aluna especial do Doutorado Interinstitucional em Artes Cênicas DINTER- UNIRIO/UFU. Mestrado em Artes Cênicas pelo Programa de Pós Graduação em Artes PPGA UFU, com pesquisa desenvolvida na linha de Práticas e Processos Criativos. Título da dissertação: Dando Voz ao Corpo, Dando Corpo à Voz- Subjetividades de um Corpo-Vida (2013).Possui graduação em Artes Cênicas bacharelado em Interpretação Teatral, pela Universidade Federal da Bahia (2003). Foi professora substituta da Universidade Federal de Uberlândia UFU (2010/2012). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação Teatral, Consciência e Expressão Corporal e Vocal, atuando principalmente nos seguintes temas: processos criativos a partir do corpo-voz-subjetividades, Alfabeto do Corpo (MOLIK), cantos rituais e toque de Tambor Xamânico. (Texto informado pelo autor)