Possui graduação em Direito e Pós Graduação em Direito Público pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e mestrado em Direito do Estado pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). Atualmente é assessora jurídica. Professora universitária nas faculdades de Direito das seguintes instituições: FURB Fundação Universidade Regional de Blumenau, UNIDAVI Universidade para o Desenvolvimento do Alto Itajaí e UNIFAE Centro Universitário Franciscano de Blumenau, nas cadeiras de Direito Constitucional e Direito Administrativo. (Texto informado pelo autor)