Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Aluna de Doutorado na Universidade Federal de Campina Grande na área de Sistemas de Potência. Possui mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2010) e graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Potência e Qualidade da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Conversão de Energia, Eletrônica Industrial, Harmônicos, afundamentos de tensão e sistemas de aterramento. (Texto informado pelo autor)