Formação em Psicologia pela Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF). Mestranda em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Desenvolve projetos de pesquisa na área da Psicologia Cognitiva em Educação, sobre Alfabetização, Letramento e Aquisição da escrita.Faz parte do Laboratório de Desenvolvimento, Aprendizagem e Processos psicossociais (LADPP) da UNIVASF, iniciando suas atividades como bolsista de graduação em projeto de iniciação científica(2009-2010) e de extensão(2010-2011). Atualmente é orientanda de dissertação de mestrado com foco nas relações entre o processo de revisão, argumentação escrita e pensamento reflexivo (metacognição). Faz parte do NupArg (UFPE) Nucleo de Pesquisa da Argumentação, grupo de pesquisa pioneira, no Brasil, no estudo das relações argumentação-cognição, mediante uma perspectiva psicológica. (Texto informado pelo autor)