É Doutoranda em Psicologia pela Univervisade de Fortaleza (UNIFOR). Mestre em Psicologia pela Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Especialista em Psiquiatria e Saúde Mental e em Metodologia do Ensino superior. Possui graduação em Licenciatura e Formação de Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba (UEPB), e formação em Psicologia clínica hospitalar. Docente dos cursos de Administração, Ciências Contábeis, Recursos Humanos, Fisioterapia, Nutrição e Enfermagem da Universidade Potiguar UnP, além de docente substituta da Universidade Federal Rural do Semi-àrido e Psicóloga concursada. (Texto informado pelo autor)