possui graduação em Engenharia Mecânica University of Cairo (1963), mestrado em Engenharia Mecânica Assiut University (1966) e doutorado em Engenharia Aeronaútica University of Southampton (1972). É professor titular da Universidade Estadual de Campinas desde 1980. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, Aeronautica e Hidrodinamica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de fenomeno de transferencia de calor com mudança de fase, Tubos de calor e sistemas com tubos de calor, turbinas á gas e compressores de baixa potencia, sistemas de armazenamento de calor e frio, aerodinamica e hidrodinamica aplicadas a turbinas hidrocineticas, UAV de propulsão mecanica e solar. Pesquisas ligadas a aproveitamento de residuo solido e esgoto domestico nos projetos de "waste to energy" . Ganhador duas vezes do Premio Professor Zeferino Vaz em 1996 e 2006. Site Pessoal: http://www.fem.unicamp.br/~kamal (Texto informado pelo autor)