Possui formação em Bacharel em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT (2010) e Mestrado em Nanociências e Materiais Avançados pela Universidade Federal do ABC UFABC (2012). Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Química na Universidade de São Paulo (IQSC-USP), área de concentração em Físico-Química. Seus atuais temas de interesse e pesquisas em andamento são: magnetoeletroquímica, biomateriais, biossensores e biocélulas a combustível. (Texto informado pelo autor)