Possui graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica, Biomedicina pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2000), mestrado em Ciências Biologia Celular e Molecular pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2005) e doutorado em Ciências Biologia Celular e Molecular pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2010). Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular, com enfoque na descoberta de novos genes com perfil de expressão indicativo de envolvimento em tumorigênese e metástase do melanoma. Trabalhou na empresa PHB industrial como pesquisadora na área de biologia molecular (2013). (Texto informado pelo autor)