Doutoranda em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela UFRRJ, Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela UFRRJ e Bacharel em Nutrição pela UBM. Trabalha com Agricultura Familiar, na obtenção de féculas orgânicas para o desenvolvendo de produtos orgânicos isentos de glúten para celíacos. Trabalha com propriedades reológicas de produtos orgânicos, no projeto de alimentos sem glúten pela Embrapa Agroindústria de Alimentos.Desenvolveu pesquisa na área de Tecnologia de cereais (extrusão termoplástica) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro com parceria com a EMBRAPA Agroindústria de Alimentos. Possui experiência na área de docência, pesquisa e extensão em Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase na área de alimentos nutracêuticos e funcionais. Atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de amido, análise físico-química de alimentos, capacidade antioxidante, análise sensorial e Segurança dos alimentos. Desenvolveu projetos sociais em nutrição, nutrição infantil com ênfase em educação nutricional, avaliação nutricional, elaboração de cardápios para pré-escolares e escolares, rotulagem nutricional dos alimentos e desenvolvimento de produtos de panificação com propriedades funcionais para grupos específicos. (Texto informado pelo autor)