Graduada em Farmácia Bioquímica pela Universidade José do Rosário Vellano (2005), Especialista em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2008) e Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2013). Atualmente, participa de projetos de pesquisa, desenvolvidos nos Laboratórios de Farmacologia de Produtos Naturais e de Bioatividade Celular e Molecular da Faculdade de Farmácia da UFJF, ministra aulas, como professora substituta, nas disciplinas de Farmacologia Farmacêutica II, Deontologia e Legislação Farmacêutica, Profissão Farmacêutica, Planejamento e Gerenciamento em Saúde, Atividade Orientada VII: Prática em Manipulação e Dispensação Ambulatorial e Hospitalar para alunos do Curso de Farmácia da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Também ministra aulas das disciplinas Farmacologia, Farmacotécnica, Biossegurança e Organização do Processo de Trabalho em Saúde para alunos do Curso Técnico em Farmácia no Colégio CECON Ensino Profissional Juiz de Fora. Tem experiência como farmacêutica responsável em drogaria, farmácia de manipulação e laboratório de análises clínicas. Atua na área de Farmácia, Farmacologia de Produtos Naturais Bioativos, Química de Produtos Naturais e Microbiologia Aplicada, principalmente nos seguintes temas: Produtos Naturais, Asteraceae e Vernonia polyanthes. (Texto informado pelo autor)