Bacharel em Biblioteconomia e Ciência da Informação na Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Fez estágio no departamento de aquisição da Biblioteca Comunitária (BCo) da UFSCar. Participou no projeto de extensão "ACERVOTECA: catalogando tecnologias para educação em saúde" e no projeto de extensão "Propriedade Intelectual em Ambientes Online". Fez estágio na Coordenadoria de Artes e Cultura (CAC) da Prefeitura Municipal de São Carlos. Também fez estágio na Associação Brasileira de Polímeros como assistente editorial da revista Polímeros, Ciência e Tecnologia. Na UFSCar, desenvolveu função de monitoria na disciplina eletiva "Princípios e práticas de organização de unidades de informação". Fez pesquisa de iniciação científica na área de Ciência da Informação, que tem como título "Padrões de estrutura de metadados descritivos e padrões de conteúdo: estudo de aspectos para a interoperabilidade nas bibliotecas nacionais da América do Sul" (UFSCar). É membro do Grupo de Pesquisa Tecnologias em Ambientes Informacionais (UFSCar). Atualmente, faz mestrado na UFSCar no Programa de Pós-Graduação em Ciência, Tecnologia e Sociedade. (Texto informado pelo autor)