Possui graduação em direito pela Universidade de São Paulo (2000), mestrado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é consultora jurídica do Instituto de Energia e Meio Ambiente, professor substituto temporário da Universidade Federal de São Paulo, Campus Diadema e professora colaboradora da Fundação Armando Álvares Penteado. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: aquecimento global, brasil e mitigação. (Texto informado pelo autor)