Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1997), mestrado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). Sua tese tratou da etnografia indígena do Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro (IHGB), nos anos 1840. É pesquisadora da Casa de Oswaldo Cruz (Fiocruz). Trabalha na área de história das ciências no Brasil e tem na experiência área de história e historiografia do Brasil-império e história da imigração japonesa. Seu atual projeto de pesquisa lida com os seguintes temas: epidemia de cólera no Rio de Janeiro no Oitocentos; escravidão e saúde; o conceito de raça; discursos médicos no século XIX. (Texto informado pelo autor)