Graduada em Enfermagem pela Universidade Ceuma(2004) especializada em Magistério Superior (2006) pela Universidade Ceuma. Enfermeira assistencial na estratégia de saúde da familia no municipio de Trizidela do Vale Ma(2005 -2006). Docente do curso de Bacharel em Enfermagem(FAESF 2005 a 2008), Coordenadora do curso de Bacharel em Enfermagem(2006 -2008). Atualmente Coordenadora dos Cursos de Bacharel em Enfermagem da Faculdade Pitágoras e Faculdade Atenas Maranhense- FAMA. (Texto informado pelo autor)