Graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade de Taubaté (2010), estagiária em pesquisa microbiológica alimentar e clínica (2006-2010), cursando doutorado direto em engenharia de alimentos (área Ciências da Engenharia de Alimentos). Pesquisadora colaboradora na área de Toxicologia pré-clínica / testes em antimicrobianos provenientes de extratos e especiarias pela Universidade Federal do Piauí (projeto Pronex). Período sanduíche na Universidade do Minho Portugal. Atuando principalmente nos seguintes temas: físico-química de alimentos, contaminações, antimicrobianos, extratos, nanoemulsões e fitoterápicos. (Texto informado pelo autor)