possui graduação em Bacharelado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997) e mestrado em Ciência da Computação tamém pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). É certificada pela Sun Microsystems como programadora Java. Possui experiência com pesquisa nas áreas de informática na educação, educação à distância, bibliotecas digitais, tv digital e interfaces homem máquina. Atualmente é docente em regime de dedicação exclusiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul, campus Porto Alegre, onde atua como professora do curso Superior em Tecnologias para Internet e professora do curso Técnico em Informática. Atua também como pesquisadora colaboradora nas linhas de pesquisa de Informática Aplicada e de Educação, Inovação e Trabalho. (Texto informado pelo autor)