Possui graduação em Engenheira Florestal pela Stephen F. Austin State University (1983), Mestrado (1990) e Doutorado (1997) em Recursos Florestais e Conservação pela University of Florida. Atualmente é Professora Associada da Escola de Recursos Florestais e o Centro de Estudos Latinoamericanos da University of Florida. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em recursos florestais tropicais, manejo florestal comunitario, ecologia e manejo da castanheira (Bertholletia excelsa). (Texto informado pelo autor)