Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2009). Atualmente é professora de ciências Colégio Christus e professora de biologia E.E.F.M José de Alencar. Tem experiência nas áreas: de Botânica, com ênfase em pós-colheita, e de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: bioinformática, leishmania spp., flagellar proteins, data mining e tetratricopeptide (tpr) repeat. ng. (Texto informado pelo autor)