Mestre em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Especialista em Distúrbios de Aprendizagem (2007) pelo CRDA (Centro de Referência em Distúrbios de Aprendizagem) e Faculdade de Medicina do ABC. Pedagoga graduada pelo Instituto Unificado Paulista (1988). Experiência pedagógica e administrativa resultante de atuação por vinte e oito anos à frente da Escola São Gabriel, instituição na qual exerceu funções de professora, orientadora, coordenadora pedagógica e sócia diretora pedagógica (mantenedora). Experiência como docente em pós graduação (CRDA Centro de Referência em Distúrbios de Aprendizagem) na grade de Conteúdos Escolares. Consultora pedagógica para produtos da Editora Alto Astral. Colunista do Guia do bebê (UOL), palestrante e tutora educacional. Atuou como Consultora Pedagógica e Coordenadora de Tecnologia Educacional o Universitário Sistema Educacional desenvolvendo capacitações e treinamentos de equipe em back-office, front-office, com professores, coordenadores, pais e gestores. (Texto informado pelo autor)