possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993), graduação em Psicologia-Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Docente do Centro Universitário Franciscano UNIFRA (2001-2006). Professora Substituta junto ao Instituto de Psicologia da UFRGS (2006-2007). Conselheira da Grestão Plural Psi do Conselho Regional de Psicologia 7ª Região (2007-2010). Professora Adjunta do Curso de Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande FURG (2010-2013). Atualmente trabalha no Serviço Social da Indústria SESI Departamento Regional do RS. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, Institucional e Comunitária, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental (Atenção Básica, CAPS e Proteção Básica), trabalho (economia solidária), subjetividade, e educação (projetos sociais de educação e qualificação profissional; ciberespaço). (Texto informado pelo autor)