Bacharel em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2009) e Mestre em Ciências pelo programa de pós-graduação em Fisiologia e Farmacologia da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2012). Possui experiência em pesquisa acadêmica na área de Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cálcio, beta-amilóide, astrócitos, glutamato e bax. Também possui experiência na área de Imunologia, relacionada a doença espondilite anquilosante. Na área de ensino, lecionou durante um ano como professora de Biologia Celular e Genética do Cursinho Universitário Jeannine Aboulafia, na Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área médica por meio das análises clínicas, em especial no diagnóstico de doenças hematológicas por citometria de fluxo. (Texto informado pelo autor)