Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais, Mestrado em Ortodontia pelo Centro de Odontologia e Pesquisa da PUC-MG. Tem experiência como professora e coordenadora no Curso de Especialização em Ortodontia das Faculdades Unidas do Norte de Minas, além de publicações na área de Odontologia e Ortodontia, em periódicos nacionais e internacionais. Atualmente é primeiro tenente dentista da Força Aérea Brasileira, atuando na especialidade de Ortodontia, com função auxiliar de Adjunto ao Centro de Estudo e Pesquisa, no Parque de Material Aeronáutico de Lagoa Santa. (Texto informado pelo autor)