Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995) e em Direito pelo Centro Universitário Ritter dos Reis (2011), mestrado em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é psicóloga do Governo do Estado do Rio Grande do Sul na Superintendência de Serviços Penitenciários (SUSEPE) e professor visitante cadastrada como docente do Ministerio da Justiça. Tem experiência nas áreas de Psicologia Forense, Criminal e Penitenciarista. Atua principalmente nos seguintes temas: Psicologia Forense, Criminologia, Reincidência Criminal, Violência e Direito Penal. Conhecimentos nas áreas de: Direito Constitucional e Administrativo. (Texto informado pelo autor)