Farmacêutica formada pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006). Especialista em Saúde Pública pela UNESP/Araraquara (2009). Mestre em Saúde Coletiva na área de concentração de Epidemiologia pela UNICAMP (2010). Doutora em Saúde Coletiva na área de concentração de Epidemiologia pela UNICAMP (2014) atuando em Inquéritos de Saúde, com ênfase na avaliação do acesso e uso de medicamentos na população. Membro dos grupos de pesquisa: Condições de Vida e Saúde (Unicamp) e Inquéritos de Saúde (USP). Experiência na gestão da Assistência Farmacêutica na Atenção Básica no município de Campinas/SP. Atual Coordenadora Geral de Assistência Farmacêutica Básica/DAF/SCTIE do Ministério da Saúde sendo responsável pela implantação do Programa Nacional de Qualificação da Assistência Farmacêutica (Qualifar-SUS) e Sistema Nacional de Gestão da Assistência Farmacêutica (Hórus) nos municípios brasileiros. Coordena projetos de cooperação com organismos internacionais para o fortalecimento da Assistência Farmacêuticas nas Redes de Atenção à Saúde. (Texto informado pelo autor)