Graduação em Ciências Biológicas Habilitação Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Estágio no Laboratório de Neurocirurgia Funcional (LIM 45) na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, atuando na área de Terapia Celular. Iniciação Científica sob orientação da Dra. Maria Carmen Arroyo Sanchez, no Laboratório de Soroepidemiologia e Imunobiologia no Instituto de Medicina Tropical da Universidade de São Paulo, atuando na área de parasitologia e imunologia. Atualmente é aluna regular do programa de Pós-graduação em Medicina (Nefrologia) da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, desenvolvendo o seu projeto de Doutorado, sob orientação da Profª Draª Maria Helena Bellini, em biologia molecular e terapia gênica no Laboratório de Biotecnologia Molecular e Celular do Centro de Biotecnologia Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN-USP. (Texto informado pelo autor)