é bacharel em Matematica com ênfase Aplicada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutora em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2008). É Professor Adjunto da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Tem experiência na área de Matemática aplicada à Engenharia Mecânica, com ênfase em Sistemas Dinâmicos e Vibrações, atuando principalmente nos seguintes temas: ressonância, sistemas dinâmicos, sistemas não ideais e modelagem dinâmica. (Texto informado pelo autor)