Possui graduação em Bacharel em Direito pela Universidade de São Paulo (1991), doutorado e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professora convidada nos cursos de pós-graduação da Fundação Getulio Vargas GVLaw/SP, professora palestrante do IBET (Instituto Brasileiro de Estudos Tributários) e advogada sócia no Rivitti e Dias Advogados. É Conselheira do Conselho Administrativo de Recursos Fiscais e membro da Câmara Superior de Recursos Fiscais. (Texto informado pelo autor)