Possui graduação em Farmácia pelo Centro Universitário Franciscano UNIFRA (2006) e mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica Toxicológica) pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atualmente é professora horista da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões e aluna de doutorado da Universidade Federal de Santa Maria, pelo Programa de Pós Graduação em Bioquímica Toxicológica. Tem experiência na área de Hematologia, Microbiologia e Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Acetilcolinesterase, ecto-nucleotidases, estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)