Possui graduação em Direito pela Universidade Tiradentes (2009) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (2004). Pós-graduada em Tecnologias em Educação pela Universidade Pontifícia Católica do Rio de Janeiro PUC/Rio (2010). Cursando Pós-Graduação em Direito Civil e Processo Civil pela Universidade Social da Bahia (2012). Atualmente é advogada, professora de ciências e biologia e técnica pedagógica do núcleo de tecnologia educacional junto a Secretaria de Estado da Educação (SEED/SE) . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em ciências naturais, formação de professores e tecnologia educacional. Experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Etnofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: recomendação, genótipos, pesquisa, melhoramento genético e nordeste. (Texto informado pelo autor)