Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e mestrado em História na mesma Universidade. Doutora em Educação pela Unicamp, na área de concentração em EDUCAÇÃO, CONHECIMENTO, LINGUAGEM E ARTE, com foco na pesquisa sobre imagens. A tese versa sobre trechos de filmes neo-realistas, vidência deleuziana, experimentações no espaço urbano e educação. Participa do grupo de pesquisa OLHO Laboratório de Estudos Audiovisuais. Tem experiência como docente e consultora na área de Ensino de História e Geografia e em Diversidade Étnico-racial. É professora do Colégio de Aplicação da UFSC. Atua também na área de Audiovisual, no campo da produção, roteiro e pesquisa. Membro da Rede de Pesquisa: Imagens, Geografias e Educação. (Texto informado pelo autor)