Cursa doutorado na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e estuda o universo digital e a nova classe média brasileira. Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008) e mestrado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e assessora de comunicação da Pró-Reitoria de Pesquisa, Inovação e Desenvolvimento. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo popular, online, convergência digital, redes sociais e cibercultura. (Texto informado pelo autor)