possui graduação em Quimica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1988), mestrado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora doutora do Centro Universitário Fundação Santo André, nas Faculdades de Engenharia (curso de Engenharia Ambiental) e Filosofia, Ciências e Letras (cursos de Química, Física e Biologia). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços, Análise de Alimentos e Química Ambiental. Também tem larga experiência no Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)