Karisa possui 13 anos de experiência adquirida trabalhando no Brasil, Japão, Austrália e Nova Zelândia, Karisa atuou e coordenou equipes multidisciplinares. Buscou desenvolver negócios e oportunidades diversas no setor público e privado. Destacou-se nas áreas de: Gerenciamento de Projetos, Estudos de Análise de Viabilidade Econômica, Otimização de Recursos e Capital em projetos de infra-estrutura de grande porte. Recentemente, dedicou-se a concepção, gerenciamento e ao monitoramento de grandes projetos de infra-estrutura como a ampliação e concessão da Rodovia do Porto de Brisbane (terceiro maior porto da Austrália) e ao re-alinhamento dos Corredores Viários da região Norte de Christchurch, Nova Zelândia. Até Junho de 2010, Karisa participou do comitê organizador da Copa do Mundo de Rugby 2011, representando a Prefeitura de Christchurch, que será umas das cidades-sede do evento. Nesse projeto, atuou como engenheira de transportes no processo do planejamento, gerenciamento e implantação das melhorias do sistema viário necessárias para o evento. Também liderou e gerenciou as equipes no desenvolvimento de novas tecnologias, capitalização recursos para desenvolvimentos de projetos e no desenvolvimento dos planos operacionais e nas mudanças necessárias durante o evento. Esse projeto objetivou otimizar todos os modos de transporte (carro, transporte publico, ciclista e pedestre), como também atender as diferentes necessidades dos usuários do sistema. A atuação de Karisa na área de gerenciamento de grades projetos de infra-estrutura é baseada no treinamento obtido junto a MWH Global. Como Gerente Máster (Sênior) de Projetos, Karisa sempre considera, da melhor maneira possível, as características dos parceiros envolvidos sejam eles públicos e ou privados, a cultura administrativa das empresas, o ambiente de trabalho, os objetivos e metas a serem alcançados. (Texto informado pelo autor)