Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2006),e Aperfeiçoamento em Terapia Ocupacional pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2008). É Mestre em Educação Especial pela Programa de Pós-Graduação em Educação Especial da Univiversidade Federal de São Carlos e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Neurociências da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Atualmente, é Professora Assistente da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. (Texto informado pelo autor)