Possui graduação em odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2007-2010), Mestrado em Estomatopatologia na Faculdade de Odontologia de Piracicaba-UNICAMP (2011-2013), atualmente é aluna de Doutorado no Programa de Estomatopatologia na Faculdade de Odontologia de Piracicaba-UNICAMP, cirurgiã-dentista voluntária pesquisadora no Serviço de Odontologia Oncológica no Instituto do Câncer do Estado de São Paulo Octavio Frias de Oliveira. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia. Interesse em pesquisa em cárie de radiação, câncer de boca, efeitos colaterais do tratamento oncológico em pacientes com câncer de cabeça e pescoço e atendimento odontológico a pacientes oncológicos. (Texto informado pelo autor)