Doutora em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2013), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2009), graduação em Fisioterapia pela Faculdade Salesiana de Lins (1999) , aperfeiçoamento em Fisioterapia Reabilitação hospitalar e ambulatorial pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2001), especialização em Fisioterapia Pediátrica pela Universidade Cidade de São Paulo (2001) , aperfeiçoamento e aprimoramento em Reeducação Postural Global pelo Centro de Estudos Firval (2004) , aperfeiçoamento em Bobath pela Abradime (2005) . Foi funcionária da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo atuando principalmente nos seguintes temas: esclerose múltipla, validação, neurologia, fisioterapia, reabilitação. Atualmente atua em consultório e realiza especialização em Osteopatia na Escola Brasileira de Osteopatia-EBOM- em Belo Horizonte/MG. (Texto informado pelo autor)