Doutoranda e Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da UFBA (FACED/UFBA), linha de pesquisa Currículo e (In) Formação, atualmente, acompanha projetos relacionados a Tecnologias de Informação e Comunicação nessa mesma faculdade. É integrante do Grupo de Pesquisa Educação, Comunicação e Tecnologias (GEC). Pedagoga especializada em administração da educação pela UnB, residiu em Timor-Leste durante um ano, trabalhando como professora formadora do Programa de Formação de Professores de Timor-Leste PROFEP, projeto de cooperação internacional fomentado pela CAPES. Foi assessora técnico-pedagógica dos programas Proformação e Proinfantil na SEED, Ministério da Educação. Atuou como tutora na Universidade Aberta do Brasil, pela UnB. Possui experiência em formação de professores para atuação na educação a distância (EAD), tendo participado de uma missão na República Democrática de São Tomé e Principe/África com esse objetivo. Coordenou o projeto social "Ciclo do Livro" e implantou a Biblioteca Canguru, projeto que visa disseminar a literatura infantil em regiões carentes do Distrito Federal. Produz trabalhos na área de artes gráficas (desenhos, ilustrações e diagramação). Reside atualmente em Salvador/BA. (Texto informado pelo autor)