Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2003), Mestrado em Ciências (Fitotecnia) pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2006) e Doutorado em Ciências (Fitotecnia) pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2009). No período de março de 2004 a março de 2006 foi bolsista CAPES (Mestrado). De agosto a dezembro de 2007 participou do Programa de Estágio de Docência Remunerado PIEDR oferecido pela UFERSA, onde atuou na preparação e execução de aulas práticas e teóricas nas disciplinas e Ecologia e Zoologia. No período de março de 2008 a fevereiro de 2009 foi bolsista CAPES (Doutorado). Lecionou na Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN) de abril a setembro de 2009 e de janeiro a setembro de 2010, bem como, foi professora da Faculdade do Vale do Jaguaribe FVJ de 2009 a 2011.Desde fevereiro de 2011 atua na UFERSA como pesquisadora (Bolsista PNPD -CAPES/UFERSA). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, Meio ambiente e desenvolvimento sustentável, Metodologia científica e estatística. (Texto informado pelo autor)