Graduação em Agronomia (2000) e Mestrado em Agronomia/Fitotecnia (2002) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Em 2006, concluiu o Doutorado em Produção Vegetal (Análise Genômica e Melhoramento de Plantas) na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Café, cultura de tecidos, substratos, adubação, cultivares, época de plantio, produção de mudas (treinamento de Mestrado) e Produção Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas; Capsicum, marcadores moleculares, marcadores morfológicos, melhoramento genético vegetal e citogenética (treinamento de Doutorado). (Texto informado pelo autor)