Realizou estágio pós-doutoral em 2010 na Harvard University (Massachusetts General Hospital), no laboratório de Neurofibromatose, coordenado pelo Dr. Plotkin. Possui doutorado (2008) em Patologia pela Universidade Federal Fluminense, mestrado (2002) em Patologia Bucodental pela Universidade Federal Fluminense, especialização (2000) em Estomatologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e graduação (1998) em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É professora adjunta III da Universidade Federal Fluminense (Faculdade de Medicina Departamento de Patologia) e, atualmente, é professora e coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Patologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal Fluminense. É coordenadora do Núcleo de Estudo de Neurofibromatose (NENF), vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Patologia da Universidade Federal Fluminense e Centro Nacional de Neurofibromatose (CNNF). Tem experiência na área de Estomatologia e Patologia Oral, atuando principalmente, na área de pesquisa, no tema Neurofibromatose tipo 1. Em 2012, recebeu o prêmio Para Mulheres na Ciência, da UNESCO, L'Oréal e Academia Brasileira de Ciências, com projeto de pesquisa sobre Neurofibromatose. Bolsista do Programa Jovem Cientista do Nosso Estado da FAPERJ. (Texto informado pelo autor)