Pós doutoranda em Saúde Coletiva e Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa, doutora em Ciência da Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa, mestre em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2006) e graduada em Fisioterapia pela Universidade Católica de Petrópolis (2002). Estende sua atuação à acupuntura e Pilates. Atualmente é estudante pesquisadora Laboratorio de Biociencia da Motricidade Humana e do Laboratório de Epidemiologia e Vigilâncias em Saúde da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Gerontologia e Geriatria, atuando principalmente nos seguintes temas: independencia funcional, saúde do idoso, incontinência urinária, atenção primária á saúde, epidemiologia, bioestatística, gestação, saúde da mulher e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)