Mestre em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2010). Especialista em Direito Processual Civil pelo Instituto de Direito Romeu Felipe Bacellar (2007). Graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Coordenadora Adjunta do Curso Direito da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Professora nos cursos de graduação da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e da Universidade Positivo. Professora convidada da pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e da Universidade Positivo. Advogada. (Texto informado pelo autor)