Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é analista ambiental do Instituto Estadual de Florestas e professor universitário do curso de Engenharia de Minas da Faculdade Kennedy. Tem experiência na área de Engenharia de Minas e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa Mineral, Legislação Mineral e Compensação Ambiental. (Texto informado pelo autor)