Professora dos Programas de Pós-graduação stricto sensu em Relações Internacionais e em Direito da Universidade Federal de Santa Catarina. É titular da Cátedra Jean Monnet outorgada oficialmente pela União Europeia. Coordenadora do curso de Graduação em Relações Internacionais/UFSC. Estágio pós-doutoral em Relações Internacionais no "Institute for International and European Policy" da Katholieke Universiteit Leuven/Bélgica. Doutora e Mestre em Direito (com concentração em Relações Internacionais) pela Universidade Federal de Santa Catarina; Estágio Doutoral na Universidad de Sevilla /Espanha. Pós-graduação lato sensu em Integração Regional na Universidad Internacional de Andalucía, Espanha. Realizou visita-estágio no Tribunal de Justiça da União Européia, em Luxemburgo e no Parlamento Europeu, em Bruxelas. Professora visitante da Universidade Técnica de Moçambique, da Universidade do Minho, em Portugal, e da Universidad de Valladolid, Espanha. Consultora ad hoc do CNPq, da CAPES, da FAPESC e do MEC. Participou como observadora da Missão das Nações Unidas para estabilização do Haiti (MINUSTAH). É coordenadora do EIRENÈ: Núcleo de Pesquisas sobre Integração Regional, Paz e Segurança Internacional. Tem experiência na área de Organizações Internacionais, com ênfase em: 1) Organizações Internacionais e Integração Regional: Europa, América do Sul e África; 2) Organizações Internacionais e a construção da paz; 3) O papel das Organizações Internacionais na efetivação dos Direitos Humanos. Os principais temas de interesse acadêmico são: Direito da União Européia; Direito da Integração aplicado aos processos de integração na América do Sul e na África; as relações entre a União Européia e América Latina/Mercosul/Brasil; a participação da União Européia, da União Africana e do Brasil nas missões da paz da ONU; a Missão das Nações Unidas para estabilização do Haiti (MINUSTAH). E-mail: karinesilva@pq.cnpq.br / karine.silva@ufsc.br homepage: http://irene.ufsc.br/ (Texto informado pelo autor)