Possui graduação em Fisioterapia Faculdades Salesianas de Lins (2000), aprimoramento e especialização em fisioterapia cardiorrespiratória, e mestrado em Patologia Experimental pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando como fisioterapeuta no Hospital Estadual Bauru nas Unidades de Terapia Intensiva e Enfermarias. Atuou na supervisão das aprimorandas FUNDAP na UTI e Enfermaria Pediatrica, também como co-orientadora na monografia e na ministração de aulas no programa de aprimoramento. Atualmente trabalha como fisioterapeuta da UTI Geral do Hospital Geral de Promissão, sob administração da FAMESP Botucatu. (Texto informado pelo autor)