Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Pernambuco UPE (1990). Residência e Mestrado em Medicina Preventiva Pela Faculdade de Medicina da USP (Universidade de São Paulo 2003). Especialista/Facilitadora Em Gestão da Clínica Nas Redes de Atenção Pelo Hospital Sírio Libanês/ IEP/ Ministério Da Saúde (2010). Especialista Em Facilitação de Processos Educacionais Pelo Hospital Sírio Libanês. Foi Coordenadora da Atenção Básica/ PSF do Município de São Paulo e do Município De Mauá. Foi Diretora do Grupo De Seleção e Desenvolvimento de Recursos Humanos da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo e Coordenadora do Pólo de Educação Permanente em Saúde / CIES (Comissão de Integração Ensino e Serviço) da Grande São Paulo por seis anos. Professora assistente do Departamento de Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina da Universidade de Santo Amaro por nove anos. Atualmente exerce a função de Coordenação da Área Técnica de Saúde da Mulher do Estado de São Paulo SES/SP, Com Experiência na Elaboração da Linha de Cuidados da Gestante e Puérpera para o SUS/SP e Assessoria aos Municípios para seu processo de Implantação Através de Metodologias Ativas de Ensino e Aprendizagem. Coordena o Grupo Condutor Estadual da Rede Cegonha No Estado de São Paulo. É Médica Sanitarista do Centro de Saúde Escola da Faculdade de Medicina da Santa Casa de São Paulo, Responsável Pela Educação Permanente em Saúde e acompanhamento dos alunos no Pró Saúde e quinto ano médico da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tutora do Pet e Pró Saúde 2012/13 pela Faculdade de Medicina da Santa Casa de São Paulo. Recebeu O Prêmio "Uma Questão De Qualidade" do Ministério da Saúde (1999), Como uma das 05 Melhores Experiências de Programas de Saúde da Família Implantados No Brasil. Tem Experiência na Área De Medicina Preventiva, Saúde Coletiva, Gênero E Saúde, Gestão, Educação Permanente em Saúde/ Formação de Recursos Humanos para a Área da Saúde, Organização de Protocolos Clínicos e de Gestão e Gestão da Clínica. (Texto informado pelo autor)