Possui graduação (1999), mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP-USP). Após a graduação, trabalhou até 2004 como enfermeira coordenadora do Grupo Integrado de Transplante de Fígado do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP-USP). Atualmente é enfermeiro especialista em laboratório da EERP-USP e colaboradora da Liga de Transplantes de Órgãos e Tecidos da EERP. É pesquisadora do Grupo de Pesquisa Prática Baseada em Evidências na Saúde (EERP-USP) e Grupo de Estudos em Doação de Órgãos e Tecidos para Transplante (GEDOTT UNIFESP). Tem experiência na área de Enfermagem Médico-Cirúrgica, com ênfase no processo de cuidar do adulto com doenças agudas e crônico-degenerativas, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante de fígado, transplante de órgãos sólidos, doação de órgãos, enfermagem perioperatória, prática baseada em evidências, educação em saúde, estudos de revisão. Membro da International Transplante Nurses Society (ITNS) desde 2009 e da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos (ABTO) desde 2001. Membro Eleita do Departamento de Enfermagem em Transplantes da ABTO Gestão 2012/2013 e 2014/2015. (Texto informado pelo autor)