Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2007) tendo concluído o doutorado em Veterinária na mesma instituição em 2014. Realizou no ano de 2012 doutorado sanduíche na University of Calgary (Canadá) pelo programa PDSE da Capes. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação e congelamento de sêmen e ferramentas de gestão da qualidade para indústrias de material genético animal. (Texto informado pelo autor)