Possui Mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, especialização em Metodologia do Ensino da Matemática pela Faculdade Portoalegrense e graduação em Licenciatura Plena em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora La Salle Santo Antonio. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Matemática e Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, educação de ciências da natureza, afetividade e relação professor-aluno. (Texto informado pelo autor)