Possui Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pelo Centro Universitário de Lavras (UNILAVRAS) (2001-2004). Ministrou aulas de Ciências e Biologia para o ensino fundamental e médio (2005-2005). Mestre em Ciências (Ênfase em Microbiologia Agrícola) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2006-2008) com dissertação na área de produção e análise de bebidas fermentadas intitulada: Caracterização Microbiológica e Química do Kefir (Cultura probiótica) (Submetido a Diferentes Estágios do Processo de Fermentação em Leite e Caldo de Açúcar Mascavo. Doutora em Ciências (Ênfase em Microbiologia Agrícola) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2008-2010), com período sandwich (2008-2009) no Departamento de Engenharia Biológica, da Universidade do Minho UMINHO (Portugal), onde desenvolveu o Projeto de Tese- Produção de Bebidas Funcionais: Processo de Fermentação dos Grãos de Kefir Usando Como Substrato, Leite, Soro de Queijo e Soro de Queijo Desproteinizado. Pós-doutora pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2011) com o projeto desenvolvido em Tecnologia de Bebidas Novas Bebidas de Kefir de polpa de cacau: Análise Microbiológica, Química e Análise Sensorial. Tem experiência na área de Microbiologia Industrial e Ambiental, Técnicas de Fermentações (Produção de Bebidas Funcionais), Biologia Molecular de Microrganismos, Microbiologia, Química e sensorial de Alimentos e Técnicas de Análise da Diversidade Microbiana utilizando métodos fenotípicos e genotípicos (PCR, PCR-DGGE, Rep-PCR, clonagem e sequenciamento). Seleção de microrganismos para aplicações biotecnológicas, além de conhecimentos em Microscopia Eletrônica de Varredura e Microscopia de Fluorescência. Ministra aulas para graduação e pós-graduação e atualmente realiza pós-doutorado na Universidade Federal de Lavras, atuando nos projetos Bebidas Indígenas e Tecnologia do Kefir, para desenvolvimento de novos produtos com características funcionais. (Texto informado pelo autor)