Professora adjunto III, responsável pelas disciplinas de Imunologia, Parasitologia, Epidemiologia e Saúde Pública e Métodos Diagnósticos Parasitológicos no curso de Ciências Biológicas na Universidade Federal de Uberlândia, Faculdade de Ciências Integradas do Pontal (FACIP); Possui Pós-Doutorado em Medicina Tropical e Infectologia, ênfase em Imunologia e Parasitologia. Doutora em Medicina Tropical e Infectologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro; Mestre em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e graduada em Ciências Biológicas (Licenciatura plena e Bacharelado) pela Universidade Federal de Uberlândia (2000). Tem experiência com cultivo celular e técnicas de microscopia. Atua como pesquisadora na área de Imunologia e Parasitologia, com enfoque nos seguintes temas: infecção por Toxoplasma gondii, papel das células da resposta imune na toxoplasmose durante a gestação, resposta imune inata a T. gondii e T. cruzi. Além disso, coordena projetos de pesquisa e extensionistas envolvendo educação e saúde, parasitoses intestinais e sua identificação biológica. Membro do comitê de ética em pesquisa em seres humanos CEP/UFU. (Texto informado pelo autor)