Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2002), mestrado em Biotecnologia, área de concentração ambiental, UFSC (2005), e doutorado em Bioquímica pela UFSC (2012). Realizou estágio de doutorado sanduíche na Marine Biological Association of the United Kingdom (MBA), Plymouth, UK, e na Glasgow Caledonian University, Glasgow, UK. Tem experiência na área de biologia molecular e bioquímica com ênfase em biomarcadores de contaminação aquática, atuando principalmente nos seguintes temas: transcriptoma, pirosequenciamento, biblioteca de ESTs, PCR em tempo real, ostras, peixes, camarões, óleo diesel, petróleo, esgoto sanitário, estresse oxidativo, biomonitoramento e poluição. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). (Texto informado pelo autor)