Graduada em Ciências Biológicas Bacharelado em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Possui Mestrado em Biologia Molecular pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho, UFRJ (2009). Atualmente, é aluna de Doutorado do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (2011). Possui experiência na área de Biologia Molecular e Imunologia, atuando principalmente em temas relacionados a infecção por Leishmania amazonensis, estresse de Retículo Endoplasmático, receptores do tipo Toll e PKR. (Texto informado pelo autor)