Graduada em Engenharia Quimica (1998), especialista em Engenharia da Qualidade(2003), mestre em Engenharia Mecânica(2008) e doutoranda em Engenharia Química(2012) , todos cursos pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é professora na Faculdade Maurício de Nassau e Pesquisadora (CNPQ) no departamento de Engenharia Química da UFPE. Atua como consultora na área de alimentos, meio ambiente e qualidade. Possui experiência de 10 anos na área de Alimentos, com ênfase na área de Controle de Qualidade e Segurança de Alimentos. Conhecimentos também na área de Petróleo e Gás. (Texto informado pelo autor)