Possui Graduação em Letras (Língua Portuguesa e Espanhola) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010), Especialização em Leitura e Produção de Textos (Língua Portuguesa) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012), Mestrado pelo Programa de Pós-graduação em Letras/Linguísitca e Língua Portuguesa da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2013). Atualmente, Doutoranda em Linguística e Língua Portuguesa pela PUC Minas, Bolsista de pesquisa CAPES I, Editora da Revista de divulgação científica ContraPonto (PUC Minas) e Pesquisadora em formação vinculada ao grupo de pesquisa "Leitura e escrita no ensino médio: demandas para a ação e a formação de professores, caminhos para novas práticas" coordenado pela Prof. Dra. Juliana Assis (PUC Minas). (Texto informado pelo autor)