Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Lavras (1997), mestrado em Engenharia de Energia pela Universidade Federal de Itajubá (2003) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2007). Atualmente é Professora Adjunto III e Coordenadora do Curso de Engenharia Ambiental e Sanitária da Universidade Federal de Alagoas. Docente do Programa de Pós-graduação em Recursos Hídricos e Saneamento CTEC/UFAL e Mestrado Profissionalizante em Energia de Biomassa CECA/UFAL. Tem experiência na área de Controle Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: saneamento e gestão ambiental, energia da biomassa, produção de energia a partir de resíduos e efluentes orgânicos. (Texto informado pelo autor)