Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Mestrado em Enfermagem pela UFSC. Especialização em Enfermagem Obstétrica pela UFSC. Atualmente é enfermeira da Unidade de Internação Pediátrica do Hospital Universitário da UFSC. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, Terapia Intensiva e Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: criança hospitalizada, adolescente hospitalizado,adolescente com doença crônica, assistência de enfermagem, enfermagem pediátrica,cuidado humanizado, família, processo de nascimento. (Texto informado pelo autor)