Doutoranda em Ciências Sociais na Universidade Federal de Juiz de Fora, realizando estudos na área de Sociologia da Educação sobre fatores que concorrem para o sucesso escolar, especialmente em escolas que atendem à clientela de menor renda. Mestre em Gestão e Avaliação da Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora, com dissertação intitulada: "IDEB: o caso de sucesso de uma escola estadual do interior do estado do Rio de Janeiro". Especialista em Língua Portuguesa, com Monografia "O trabalho com Língua Portuguesa através de projetos". Possui graduação em Letras Português, Inglês e suas literaturas pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2001). Atualmente é professora de Língua Portuguesa do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal Fluminense e no Colégio Estadual Oscar Batista. Recentemente foi Coordenadora Regional de Avaliação da SEEDUC/RJ (Diretoria Regional Norte Fluminense) Tem experiência na área de gestão e avaliação, tendo atuado como Orientadora e Coordenadora. Também possui experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de textos, poesia, educação. Amplo interesse no estudo do uso de mídias para a educação, gestão e avaliação da educação, políticas públicas, desigualdade. (Texto informado pelo autor)