Doutora formada pelo Programa de Pós- Graduação em Bioquímica da Universidade Federal de Santa Catarina ( UFSC, Florianópolis, SC, Brasil). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em toxicologia, metabolismo e bioenergética, integrando o grupo de pesquisa :Bioquímica de Macromoléculas: Toxicologia, Metabolismo e Bioenergética (BMTMB *Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil CNPq). Atua principalmente no estudo de atividade hepatoprotetora, antioxidante e antitumoral in vitro e in vivo de extratos de plantas medicinais e compostos sintéticos. (Texto informado pelo autor)