Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (1998), mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atuou como professora da Faculdade Assis Gurgacz, Coordenadora do Comitê de ética e Pesquisa com Seres Humanos na Faculdade Assis Gurgacz, Coordenadora da Comissão de Ética no Uso de Animais da Faculdade Assis Gurgacz, Coordenadora de Trabalho de Conclusão de Curso de Educação Física durante os anos de 2002 a 2011. Fez parte do Corpo Editorial da Revista do Centro de Estudos Científicos Aplicados a Arbitragem de Futebol e foi Coordenadora de Pesquisa, Extensão e Estágio da Faculdade Sul Brasil de 2005 a 2011. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Aptidão Física, Crescimento e Treinamento Esportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: teste de wingate, potência anaeróbica, capacidade aneróbica, atividade física e saúde, crescimento, composição corporal, desempenho motor e efeitos da atividade física. Foi Coordenadora do Laboratório de Fisiologia do Exercício e do Núcleo de Pesquisa, Extensão e Pós Graduação de Educação Física, além de membro do Comitê de Pesquisa e Extensão na Faculdade Assis Gurgacz no período de 2002 à 2007. Atuou como Presidente do Comitê Gestor do Programa de Iniciação Científica da FAG. Foi coordenadora do Grupo de Pesquisa em Aptidão Física e Metabolismo da Faculdade Assis Gurgacz. Participou como membro integrante do Colegiado do curso de Educação Física, Medicina, Medicina Veterinária, Fonoaudiologia, Fisioterapia,Nutrição, Farmácia e Agronomia da Faculdade Assis Gurgacz e Grupo de Pesquisa em Metabolismo, Nutrição e Exercício da Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é docente adjunta na Universidade Estadual de Londrina-Pr. (Texto informado pelo autor)