Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Caxias do Sul (2001), Especialização em Psicomotricidade Relacional pela Universidade de Caxias do Sul e Mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2006). Atualmente é Coordenadora de Graduação, Pós Graduação e Extensão, membro do NDE e professora de disciplinas gerais de áreas para diversos cursos e, disciplinas específicas do curso de Gestão de Recursos Humanos na FTEC. Além disso, atua como Psicóloga Clínica e Organizacional. (Texto informado pelo autor)