Possui graduação em Letras Português Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994) e mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999). Atualmente é Professor assistente do Centro Universitário Augusto Motta e professor titular da Prefeitura do Rio de Janeiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:argumentação, macroestrutura argumentativa do discurso, editorial do Jornal do Brasil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)