Enfermeira com 11 anos de formação pela Universidade Severino Sombra. Mestre em Administração pela FEAD/MG. Pós-graduada em Gestão Estratégica (MBA) e Infecção Hospitalar. Experiência como docente em curso de graduação em enfermagem nas disciplinas de Gestão em Saúde, Enfermagem em Central de Material Esterilizado, Gerenciamento do Cuidado em Saúde, Metodologia Científica e Trabalho de Conclusão de Curso. Consultora de Conteúdo Técnico e Professora da Pós-graduação em Centro Cirúrgico, Recuperação Anestesica e Gerenciamento de Risco e da Pós-graduação em Gestão, Prevenção e Controle de Infecção Hospitalar com ênfase em Central de Material Esterilizado Pitágoras/BH-MG. Responsável Técnica em Centro Cirúrgico e Central de Material Esterilizado Clínica CER e Clínica Excimer Laser/ BH-MG. Atuou como Consultora em Saúde e Coordenadora de Enfermagem em CC e CME em Luanda-Angola no período de 2007 a 2010. Vivência na área de Enfermagem (Supervisão ou Coordenação), atuando em diversas áreas: Atenção Básica, Centro Cirúrgico, Central de Material Esterilizado, Clínica Médica/Cirúrgica e Neonatal em instituições Brasileiras e Angolanas.Participação como palestrante em congressos nacionais e internacionais. Participação em cursos e Seminários, visando à formação complementar. Usuário dos aplicativos: Word, Power-point, Excel, Outlook e Sistema MV 2000. (Texto informado pelo autor)