Graduada em Engenharia Florestal pela Faculdade de Ciências Agronômicas/UNESP/Botucatu em 2007. Foi bolsista PIBIC/CNPq de iniciação científica, onde trabalhou com o desenvolvimento de escala diagramática para avaliação do oidio da seringueira, bem como com a resistência de clones comerciais à doença. Ingressou no mestrado em Ciência Florestal em agosto/2008, pela Faculdade de Ciências Agronômicas/UNESP/Botucatu com projeto intitulado "Avaliação da resistência, análise epidemiológica, distribuição espacial e caracterização anatômica da madeira de clones de Eucalyptus spp. infectados por Ceratocystis fimnbriata Ellis. Et Halsted", sendo bolsista FAPESP. Ingressou no doutorado em Ciência Florestal em março/2011, pela Faculdade de Ciências Agronômicas/UNESP/Botucatu com projeto intitulado "Análise epidemiológica e influência do cancro basal causado por Chrysoporthe cubensis no acúmulo de biomassa, fixação de carbono e fluxo energético em florestas de Eucalyptus sp.. (Texto informado pelo autor)