Arquiteta e Urbanista formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em Engenharia Civil na Universidade Federal Fluminense (UFF), na Linha de pesquisa sistemas de gestão, produção, qualidade e desenvolvimento sustentável, com intercâmbio intercâmbio científico(sanduíche ) na Espanha em atividade de pesquisa na Universitat Politècnica de Catalunya (UPC) e Universitat Rovira i Virgili. Cursando doutorado em Engenharia Civil na UFF na Área de Concentração de Gestão, Produção e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)