Possui graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1999), Mestrado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2007) e Doutorado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2012). Atualmente é professora de Medicina do Centro Universitário Nove de Julho. Tem experiência na área de Medicina com ênfase em Reumatologia. Principais linhas de pesquisa: ultrassom em reumatologia, reumatologia intervencionista. Possui em andamento uma co-orientação de mestrado. (Texto informado pelo autor)