Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (1997), Especialização em Nutrição Clínica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) e mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002). É Doutora em Ciências pelo Programa de Pós Graduação em Ciências dos Alimentos (Área Nutrição Experimental) da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Docente Adjunto II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte Área de Nutrição Clínica. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em status de minerais, avaliação nutricional e doenças crônicas, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes, aterosclerose, minerais, suplementação, avaliação nutricional em pacientes com doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)