Graduação e licenciatura em História pela Universidade de São Paulo (2003) e mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (2007). Especialização pela UNICAMP por meio do programa REDEFOR da SEE-SP (2010). Licenciada em pedagogia pela UNINOVE (2012) e pós-granduanda em Formação de Docentes para o Ensino Superior pela UNINOVE (2013). Tem experiência em pesquisa histórica, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: deops, movimento negro, policia politica, vargas, regime militar e repressão. Atua como professora da Rede Estadual de São Paulo desde 2006, designada como Professora Coordenadora de História do Núcleo Pedagógico da Diretoria de Ensino Região Centro desde 2010, trabalhando com formação continuada de professores e coordenadores, em especial quanto aos aspectos metodológicos e didáticos da prática docente. Além disso elabora e apresenta cursos de atualização em temas étnico-raciais. (Texto informado pelo autor)