Possui graduação em Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário de Franca Uni-FACEF (2004); pós-graduou-se em "Arte e Criatividade" pela Universidade de Franca (2005) e fez MBA em Marketing na Fundação Getúlio Vargas (2008); Atualmente cursa mestrado em Linguística na Universidade de Franca. Profissionalmente atua como diretora de arte e cultura na Prefeitura Municipal de Franca, proprietária do Núcleo Artiloka e também é professora dos cursos superiores de Design Gráfico, Design de Produto e Moda da Unifran nas disciplinas de marketing. Trabalha com treinamentos empresariais com arte; e também é artista plástica e escritora. (Texto informado pelo autor)