Bacharel em Ciências Biológicas graduada na Universidade Federal de Lavras (UFLA) e Mestra em Fisiologia e Bioquímica de Plantas (ESALQ/USP). Atualmente é doutoranda vinculada ao programa de Genética e Melhoramento de Plantas da ESALQ/USP, orientada pelo Prof. Dr. Ricardo Antunes de Azevedo, trabalhando com absorção, transporte e acúmulo de cádmio em tomateiro. Principais áreas de interesse: Fisiologia Molecular de Plantas, Genética Fisiológica, Fisiologia Vegetal, Fisiologia de Plantas Cultivadas sob Estresse e Estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)