Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003) e mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atuando principalmente nos seguintes temas: Enovelamento proteico, agregação, imunoglobulina de cadeia leve, Alta pressão hidrostática. Atualmente é Analista de Pesquisa, Desenvolvimento tecnológico e Inovação das áreas de Helmintoses e Doenças Crônicas, Degenerativas e Genéticas do Instituto Oswaldo cruz (Fiocruz). (Texto informado pelo autor)