Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Atualmente é engenheira de petróleo do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: vof, height function, modelos de curvatura, csf e tensão interfacial. (Texto informado pelo autor)