Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1996) e Mestrado em Administração pela Universidade Estadual de Maringá UEM, (2004). Atualmente atua como Pró-reitora de EAD do Grupo Educacional Uninter. Até recentemente foi Relações Corporativas na área de Educação Executiva da FAE e é professora em programas de pós-graduação. Antes disso, foi Coordenadora de Pós-graduação da ESIC Business Marketing School, bem como professora na Graduação dessa IES, momento em que a Escola obteve a melhor colocação no Rankings dos Melhores MBA's pela revista Você SA por dois anos consecutivos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, Marketing Interno e boa experiência na área de gestão educacional. (Texto informado pelo autor)