Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é diretora de ensino da Faculdade de Tecnologia Pastor Dohms, professora da Faculdade de Tecnologia Pastor Dohms e professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Matemática e Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: índices financeiros, administração, interdisciplinaridade, contabilidade e visualização da informação. (Texto informado pelo autor)