Possui graduação em Ciencias Biológicas Modalidade Medica (2007), Mestrado em Ciências Morfológicas (2009) e Doutorado em Clínica Médica (2014), na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi professora substituta do Instituto de Ciências Biomédicas, da UFRJ, na área de Bioengenharia e Cultivo de Células-Tronco e colaboradora do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial (INMETRO). Tem experiência docente e científica na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia e Fisiologia Celulares e Biologia Tecidual, atuando principalmente nas áreas de biologia de Células Tronco Mesenquimais, Obesidade, Microambiente de Tecido Adiposo, Bioengenharia de Cartilagem e Terapia celular. (Texto informado pelo autor)