Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e mestrado em Educação Escolar [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é doutoranda em Educação Escolar no Programa de Pós-Graduação em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista e bolsista de doutorado do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico . Tem experiência nas áreas de Antropologia, Cultura e Educação com ênfase em Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, antropologia, autoridade escolar, cultura escolar e consultoria organizacional; também atuou no Ensino Superior em cursos de graduação presencial e a distância. (Texto informado pelo autor)