possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria (1998), mestrado (2001) e doutorado (2005) em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Realizou Doutorado Sanduíche no Exterior no Consejo Superior de Investigaciones Científicas (2002). Tem experiência na área de Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia marinha, ecologia populacional e biologia reprodutiva de Decapoda; além de biodiversidade de organismos bentônicos em ambientes aquaticos e agroecossistemas. (Texto informado pelo autor)