-Graduada em Letras (Licenciatura plena com habilitação em Língua inglesa) pela Fundação Educacional "Monsenhor Messias" (2004).- Mestre em Língua Portuguesa e Linguística pela PUC-MG (Bolsista do CNPq de 2005 a 2007 ). Doutora em Língua Portuguesa e Linguística pela PUC/MG (Bolsista da CAPES de março de 2007 a março de 2008. Bolsista do CNPq de abril de 2008 até fevereiro de 2010). Doutorado PDEE pela CAPES no período de setembro/2009 a janeiro/2010 na UNIGE (Université de Genève), sob orientação do prof. Dr. Antoine Auchlin. Atualmente é professora de Leitura e Produção de Textos do UNIFEMM (Centro Universitário de Sete Lagoas) e compõe o NDE (Núcleo Docente Estruturante) dos cursos de Gestão da Produção Industrial, Recursos Humanos e Logística, desde 02/2011, bem como o colegiado dos mesmos cursos desde 02/2010. Atua como professora/tutora da disciplina de Leitura e Produção de textos da Instituição. Atuou como bolsista na SEED/MEC, desenvolvendo atividades como: elaboração de conteúdos, pareceres, análises e orientações para a TV escola no ano de 2011. Leciona a disciplina de Comunicação e Expressão na Faculdade Cenecista de Sete Lagoas (FCSL). MBA em Gestão de Marketing pela Faculdade Pitágoras (em andamento). Principais áreas de atuação: Linguística, Língua Portuguesa, Produção de texto. E-mail: kd-raposo@uol.com.br (Texto informado pelo autor)