possui graduação em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005) e pós graduação na área de Direito Público com ênfase em Constitucional pela Universidade Cândido Mendes. Atualmente, ocupa cargo de escrituraria lotada na Divisão de Consultoria na Procuradoria do Instituto de Previdência dos Servidores Públicos do Estado de Minas Gerais, onde presta consultoria jurídica em procedimentos administrativos na área de direito administrativo e previdenciário. Tem experiência nas áreas de direito penal, processual penal, civil e processual civil, através do exercício da advocacia desde agosto de 2005. (Texto informado pelo autor)