Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Jaboticabal (1997), mestrado em Medicina Veterinária (Reprodução Animal) pela UNESP, Campus de Botucatu (2000) e doutorado em Medicina Veterinária (área de Reprodução Animal) pela UNESP, Campus de Jaboticabal(2004). Tem experiência na área de biotecnologia animal, com ênfase em fertilização in vitro e criopreservação de gametas bovinos. Atualmente é responsável técnico e diretora científica do laboratório de produção in vitro de embriões bovinos, Laboratório Embryo Rio Preto Ltda. (Texto informado pelo autor)