Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2001) e especialização em Perícia, Auditoria e Gestão Ambiental. Atualmente trabalha na Faculdade de Tecnologia e Ciências de Itabuna na parte laboratorial. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nectários extraflorais, mata atlântica, indicadores biológicos. Também possui uma ampla experiência em laboratórios e resíduos laboratoriais. (Texto informado pelo autor)