Engenheira Agrônoma pela Universidade Federal da Bahia (1985), PhD em fitopatologia florestal pela Universidade da Florida (1999) e pesquisadora do Centro de Pesquisas do Cacau CEPEC/CEPLAC. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia. É orientadora de mestrado e doutorado no Programa de pós graduação em genética e biologia molecular -PGGBM da universidade Estadual de Santa Cruz- UESC. Como docente do núcleo permanente do PPGGBM em que orienta, atua em pesquisa nas áreas de biologia de populações de fitopatógenos e Epidemiologia molecular, interação planta-patógeno incluindo estudos histopatológicos da interação, mecanismos de resistência, genômica funcional e aplicações destas para o manejo de doenças e o melhoramento genético visando resistência a doenças. (Texto informado pelo autor)