Acadêmica do curso de Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo, na Universidade do Vale do Itajaí (Univali), estudou inglês e trabalhou nos Estados Unidos de dezembro de 2006 a maio de 2007, e de dezembro de 2008 a março de 2009. Atualmente é pesquisadora voluntária do grupo de pesquisa Monitor de Mídia. Foi bolsista do Art. 170 da Constituição Estadual de Santa Catarina de junho de 2008 a março de 2009, quando desenvolveu pesquisa científica sobre jornalismo popular, sob orientação da professora e pesquisadora Laura Seligman. (Texto informado pelo autor)