Atualmente é aluna do oitavo semestre de graduação do curso de enfermagem da Universidade de Brasília. Monitora da Disciplina Introdução à Enfermagem e Estágio do Curso de Graduação em Enfermagem do Departamento de Enfermagem da Faculdade de Ciências da Saúde da UnB (2/2010 e 1/2011). Extensionista do Projeto de Extensão em Ação Contínua Ambulatório de Consulta de Enfermagem em Radioterapia (2010 a 2011). Extensionista do Projeto de Extensão em Ação Contínua Ambulatório de Feridas Tumorais, desde 2011. Membro da Diretoria da Liga de Combate ao Câncer da UnB, desde 2010. Membro do Grupo de Pesquisa "Pesquisa aplicada à Prática Clínica em Oncologia: uma abordagem interdisciplinar", desde 2011. Bolsista de iniciação científica ProIC/CNPq/UnB, desde 2011. (Texto informado pelo autor)