Mestre em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Graduada em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004). Atua como Coordenadora de Ensino da Faculdade de Tecnologia da Serra Gaúcha em Bento Gonçalves. É professora do curso de administração da Faculdade da Serra Gaúcha, professora da Faculdade de Tecnologia da Serra Gaúcha BG e professora ensino médio Colégio Mutirão Objetivo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação. (Texto informado pelo autor)