Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Marília (2008). Mestrado em Ciências pelo Programa de pós-graduação em Alergia e Imunopatologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP) no Laboratório de Imunologia do InCor- FMUSP. Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de pós-graduação em Alergia e Imunopatologia FMUSP no Laboratório de Imunologia LIM 60, sob orientação da Dra. Keity Souza Santos. Tem experiência na área de Imunologia, Biologia Molecular, Proteômica e Pesquisa Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: genotipagem de cepas, desenvolvimento e testes pré-clínicos de um modelo de vacina contra o Streptococcus pyogenes; Alergia a venenos de insetos e alimentos. (Texto informado pelo autor)