Possuo graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Maranhão(UFMA-1985), mestrado e doutorado em Química pela Universidade de Brasília (1999/2004). Tenho experiência na área da Físico Química de polímeros principalmente nos seguintes temas: degradação de elastômeros, degradação térmica de elastômero e estudo cinético, borracha natural, coagulação e elastômeros e agentes coagulantes. Atuei como professor titular no Centro Universitário de Brasilia (UNICEUB- Centro Universitário de Brasília),UNICESP e ESPAM (Escola Superior Paulo Martins). Lecionando as disciplinas: Química geral, química orgânica e bioquímica na Faculdade de Educação e Ciências da Saúde no UNICEUB, para os cursos de Biomedicina, Enfermagem e Biologia; Química para os cursos de Engenharia Civil e Eng. da Computação. Química Ambiental para o curso de Pós -Graduação em Analise Ambiental no UNICEUB e para o curso de Gestão Ambiental no UNICESP; Bioquímica para os curso de Medicina Veterinária e Agronomia no UNICESP. Experiência em planejamento de aulas, orientações de PIC e monografias e projetos multidisciplinares. Participo do grupo de pesquisa Sustentabilidade na Construção Civil. (Texto informado pelo autor)