possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Araçatuba (1996), mestrado em Odontologia (Prótese Parcial Fixa) [S.J.Campos] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Odontologia Restauradora- Prótese Dentária SJCampos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professora da graduação e pós-graduação Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic em Protese, Oclusão e DTM e coordenadora do curso de especilização em DTM e Dor Orofacial na FOR. Coordena curso de Prótese Dentaria e estética na APCD Bragança Paulista.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese , atuando principalmente nos seguintes temas: prótese , materais odontógicos, implantes e oclusão. Membro da Comissão da Avaliação do SINAES MEC. (Texto informado pelo autor)