Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e doutorado em Zoologia University of Oxford (2005). Tem experiência nas áreas de Zoologia, Genética, Metodologia Científica e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Ambiental, Modelagem Estatística, Evolução, Bioética e Conservação de Recursos Naturais. Possui experiência editorial nas áreas de Estatística e Gestão Ambiental e em métodos para o Ensino a Distância. (Texto informado pelo autor)