Possui graduação em Engenharia Florestal pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (2002), especialização em Gerenciamento Ambiental pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (2004) e Mestrado em Ciência da Engenharia Ambiental na Escola de Engenharia de São Carlos/USP. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, avaliação de impacto ambiental e gestão ambiental. Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Engenharia Ambiental, na EESC/USP. (Texto informado pelo autor)