Possui Doutorado em Saúde Pública pela FIOCRUZ (2005 2009), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2004), Mestrado em Anatomia Patológica pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e graduação em Fisioterapia pela Universidade Tiradentes (2000). Atualmente é professora de Anatomia Humana e Neuroanatomia na Universidade Federal de Sergipe e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Biologia Parasitária PROBP/UFS. Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Esquistossomose, geohelmintoses, mielorradiculopatia esquistossomótica e geoprocessamento em saúde. (Texto informado pelo autor)