Mestra em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP, sob orientação da Profa. Clarice von Oertzen Araujo. Tema dissertação: "Modulação dos efeitos da decisão em matéria tributária e segurança jurídica". Professora assistente do curso de especialização da Pontifícia Universidade Católica COGEAE. Membro do grupo de estudos de lógica jurídica do IBET, coordenado por Paulo de Barros Carvalho (Titular e Professor Emérito PUC/SP e USP). Experiência como advogada na área tributária. (Texto informado pelo autor)