Possui graduação em Farmacia Bioquimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Biotecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Exerce o cargo de professora adjunto 4 da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), ministrando a disciplina de Farmacologia para os cursos de Medicina, Enfermagem, Biomedicina, Fisioterapia, Nutrição e Terapia Ocupacional. Tem experiência na área de produtos naturais, cultura celular in vitro, com ênfase em mecanismos de citotoxicidade e morte celular (apoptose/necrose). Atua na área de fitoterapia pesquisando os seguintes temas: atividade de plantas medicinais sobre o perfil bioquímico sérico in vivo, atividade citotóxica e antioxidante in vitro. (Texto informado pelo autor)