Possui graduação em Física Licenciatura pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande so Sul.(2004), mestrado em Mestrado em Modelagem Matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(2007) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de I e II Graus João XXIII(1996). Atualmente é Professor de Ensino Médio do Colégio Estadual José Lange e Professor de Ensino Médio da Escola Estadual de Ensino Médio Antônio Padilha. Tem experiência na área de Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Armazenamento, Aeração, Resfriamento.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)