Engenheira Agrônoma, graduada pela Universidade de São Paulo (Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz") em 2006. Realizou estágio na área de Fisiologia de Forragens com Iniciação Científica financiada pela FAPESP (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo). Realizou estágio profissionalizante na área de Fitopatologia em 2006. Possui mestrado em Ciências pelo CENA/USP (Centro de Energia Nuclear na Agricultura) na área de Biologia no Ambiente e na Agricultura. Atualmente é doutoranda no Instituto Agronômico de Campinas (IAC) em Agricultura Tropical e Subtropical com concentração em Genética, Melhoramento e Biotecnologia Vegetal, atuando na área de Biotecnologia Vegetal com ênfase em cultura de tecidos vegetais, trabalhando com cultura de células gaméticas em citros. (Texto informado pelo autor)