Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1994), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é curadora/pesquisadora no Museu de História Natural de Estocolmo. Possui sólida experiência na área de ecologia vegetal com ênfase em ecologia de comunidades e diversidade biológica, atuando principalmente nos seguintes temas: alterações de ecossistemas, estrutura e composição de comunidades vegetais, especialmente árvores e lianas. O trabalho como curadora e pesquisadora do Museu de História Natural de Estocolmo forneceu credenciais para trabalhos taxonômicos e filogenéticos com fanerógamas. (Texto informado pelo autor)