Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado (2003) e mestrado em Tecnologias Ambientais área de concentração: Saneamento Ambiental e Recursos Hídricos (2005), ambos pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul; e, doutorado em Ciências área de concentração: Entomologia (2011) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Foi Pós-Doutoranda Júnior (PDJ-CNPq) junto ao Departamento de Biologia da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Adjunto I, junto a Faculdade de Engenharias, Arquitetura e Urbanismo e Geografia, ministrando disciplinas para os cursos de Tecnologia em Saneamento Ambiental e Engenharia Ambiental. Tem experiência nas áreas de Ecologia, Zoologia, Monitoramento Ambiental e Qualidade de água com especial ênfase na entomofauna. (Texto informado pelo autor)