Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2003), residência em Patologia Animal, com ênfase em Patologia Clínica Veterinária (2005) e mestrado (2006) e doutorado (2010) em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é docente da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Patologia Clínica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: hematologia, transferência de imunidade passiva e equilíbrio ácido-básico. (Texto informado pelo autor)