Doutora e Mestre em Ciências pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães/FIOCRUZ em 2010 e 2006, respectivamente; Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Pernambuco em 2004. Atualmente é Professora Doutora da Universidade Estadual da Paraíba (UEPB), Coordenadora Adjunta do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas e membro de seu corpo docente. Tem experiência em PD na área de Biologia Molecular da Célula, com ênfase em Mecanismo de Ação de Fármacos. Desenvolve linhas de Pesquisa em: Microscopia Eletrônica, Interferência por RNA, Nanotecnologia Farmacêutica, Atividade Anti-inflamatória de Fármacos e Produtos Naturais. (Texto informado pelo autor)