Profissional da área química, formada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, no curso de Engenheira Química, com mestrado e doutorado de Engenharia Química, pós-doutorado na área de reaproveitamento de elastômeros e pós-doutorado em andamento na área de processos de adsorção seletiva com o uso de membranas. Apresenta experiência de mais de 9 anos na área de pesquisa e desenvolvimento e de dois anos no setor produtivo em empresa de grande porte. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tratamentos e Aproveitamento de Rejeitos, em processos de separação por membranas, em recuperação de produtos, reuso de água, ferramentas da qualidade, tais como 5 S e Controle Estatístico do Processo (CEP). (Texto informado pelo autor)