Doutoranda em História Social do Programa de Pós-Graduação em História Social da UFRJ, linha de pesquisa Sociedade e Cultura. Possui Mestrado em História Social na UFRJ (2013) e Graduação (bacharelado e licenciatura) em História pela Universidade Federal Fluminense (2009). Atualmente é professor docente I de História Secretaria de Estado de Educação. Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, imagens, artes visuais, periódicos, Rio de Janeiro, espaço urbano. (Texto informado pelo autor)