Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e mestrado em Ciências Penais pela Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais (2006). É Professora Assistente da Universidade Federal de Viçosa, onde leciona as disciplinas Direito Penal e Direito Processual Penal. Foi Coordenadora do Curso de Graduação em Direito da Universidade Federal de Viçosa e Presidente da Comissão de Ensino nos anos de 2007 e 2008 e Chefe do Departamento de Direito da UFV no período de 2008 a 2012. Doutoranda na Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)