Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Ribeirão Preto (2000).Especialização em Reabilitação Neurológica em adultos pelo Centro Universitário Claretiano (2002), Mestrado em Ciências Médicas (2005) e Doutorado em Neurologia, opção neurociências (2009) pela Faculdade de medicina de Ribeirão Preto. Pós-doc no Neurobiology of Pain Laboratory, Pain Research Program, Department of Physical Therapy and Rehabilitation Science, Universidade de Iowa, nos seguintes temas: dor neuropática, estimulação da medula espinhal e estimulação elétrica nervosa transcutânea em modelos experimentais de dor. Ocupa o cargo de professora adjunta nível I no departamento de fisioterapia da Universidade Federal de Sergipe na área de supervisão de estágio em saúde da criança e recursos terapêuticos manuais.Tem experiência na área de morfologia de nervos periféricos e centrais, diabete experimental, neuropatias periféricas, envelhecimento, iimunoistoquímica, reeducação postural global (RPG), reabilitação neurológica adulto e criança e fisioterapia dermato funcional. (Texto informado pelo autor)