possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). É Mestre em Ciências (Química Orgânica) pelo programa de Pós-Graduação em Química Orgânica, IQ/UFRJ (2008). Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Química de Produtos Naturais no Núcleo de Pesquisa de Produtos Naturais (NPPN/UFRJ). Também é Pesquisadora Analítica na empresa Nortec Química S.A., atuando na área de desenvolvimento e validação de novas metodologias analíticas de matérias-primas e produtos. (Texto informado pelo autor)