Professora do Programa de Pós-graduação em Artes, Cultura e Linguagens e do Bacharelado em Cinema e Audiovisual, da Universidade Federal de Juiz de Fora (Instituto de Artes e Design), é doutora em Comunicação, pela Universidade Federal Fluminense (UFF), onde estudou a produção documentária independente, centrando no Programa DocTV; é mestra em Multimeios pela Unicamp (2005), onde desenvolveu pesquisa que resultou no livro Documentário nordestino mapeamento, história e análise (Annablume, 2008). Seu campo de interesse de pesquisa gira em torno de documentário, produção independente, televisão, regionalização, estética e autoria feminina. Tem experiência na área de Artes, em especial com cinema, com ênfase em direção, roteiro, edição, fotografia e produção de filmes. Como cineasta, recebeu alguns prêmios de fomento e em festivais. Dirigiu o longa Kátia (2012) e os curtas Vestígio (2002) e Riso das Flores (2004), além de uma série de documentários sobre escritores brasileiros (1992-1999), dentre outros. Atualmente, desenvolve os projetos de pesquisa Documentaristas brasileiras contemporâneas e Cartografia do documentário brasileiro. (Texto informado pelo autor)