Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Uberaba (1996), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Robotização, atuando principalmente nos seguintes temas: Controladores Lógico Programáveis, Sistemas Supervisórios, Sistemas Integrados de Manufatura, Redes Industriais. Atua na área de Informática Industrial é Coordenadora do Laboratório de Tecnologias Industriais da UFOP onde tem desenvolvido diversos trabalhos neste área. Desde 2011 é lider do Grupo de Pesquisa Controle e Automação Industrial e Coordenadora da equipe Rodetas Robô Clube de Futebol de Robôs. (Texto informado pelo autor)