Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ -1976), mestrado em Bioquímica pelo Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ -1981) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica), pelo Departamento de Bioquímica do Instituto de Química da Universidade de São Paulo (USP -1988). Possui pós-doutorado em Biologia Molecular pelo European Molecular Biology Laboratory (EMBL Heidelberg Alemanha) (1988-1989) e pelo Departamento de Biologia Molecular da Bristol-Myers Squibb (Princeton USA) (1989-1993). Foi professora do Departamento de Bioquímica da UERJ, lecionando a disciplina de bioquímica para Biologia, Odontologia e Medicina (1980-1984 e 1995-2001). Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase nos temas controle do ciclo celular de células de mamífero e oncogenes , e na área de Produtos Naturais, com ênfase em produtos naturais tendo atividade antioxidante e propriedades terapêuticas. Desde 2002 é examinadora de patentes em biotecnologia do Instituto Nacional de Propriedade Industrial, participando também de atividades de disseminação da cultura sobre propriedade intelectual com ênfase em patentes, em instituições de ciência e tecnologia. (Texto informado pelo autor)