Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Goiás (2001). Especialista em Audiologia Clínica e Educacional pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo (HRAC/USP). Mestre em Fonoaudiologia no programa de pós-graduação "Bases Gerais da Cirurgia:" da Universidade Júlio Mesquista Filho (UNESP- BOTUCATU). Tem experiência na área de Audiologia, com ênfase em Audiologia Clínica e Educacional, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Avaliação audiológica infantil, Avaliação eletrofisiológica e Implante Coclear. (Texto informado pelo autor)