Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), Residência em Enfermagem na área de Saúde da Mulher no Instituto Materno Infantil de Pernambuco (2003), Especialização em Saúde Pública na FioCruz (2004) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Atualmente é enfermeira assistencial do centro obstétrico do Hospital das Clínicas UFPE e da maternidade Professor Bandeira Filho. Coordenadora e docente do Curso de graduação em Enfermagem da Faculdade Integrada de Pernambuco (FACIPE). Têm experiência em enfermagem osbtétrica e ensino superior de enfermagem. Atua nos seguinte temas: saúde da mulher, história da enfermagem, saúde mental e psiquiátrica. (Texto informado pelo autor)