Mestranda Profissional do Curso de Tecnologia Ambiental Engenharia Ambiental, da Faculdade de Aracruz (em andamento), com ênfase em Índice de Salubridade Ambiental com uso de Georreferenciamento. Graduada em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES-2007). Gestora de Projetos da empresa CTA Serviços em Meio Ambiente LTDA. Experiência com coordenação e gerenciamento de processos de Licenciamento Ambiental, Elaboração de Estudos Ambientais, e Gestão de Condicionantes. (Texto informado pelo autor)