Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tiradentes (2002), Especialista em Pediatria pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2003-2004), Formação no Método Bobath Curso Básico de Tratamento Neuroevolutivo (2005), Formação em Hidroterapia no Método Halliwick e Bad ragaz (São Paulo- 2007). Mestre em Medicina e Saúde Humana pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (Salvador-BA) 2013. Atualmente é Coordenadora Técnica dos estágios em Fisioterapia no Centro de Educação e Saúde da Universidade Tiradentes.Tem experiência na Área de Reabilitação Neurológica Infantil e Adulto atuando nos seguintes temas: Fisioterapia pré e pós cirúrgica de deformidades ortopédicas pediátricas, pré e pós aplicação de toxina botulínica em pacientes com espasticidade, Atraso no Desenvolvimento Motor, Paralisia Cerebral, Síndromes, Mielomeningocele, Paralisa Braquial Obstétrica,Autismo, AVC, Paralisa Facial, etc. Assessoria na área de Tecnologia Assistiva, tanto na avaliação, prescrição quanto no ensino da utilização das cadeiras de rodas, andadores adaptados, órteses, entre outros. (Texto informado pelo autor)