possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e doutorado em Biologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é técnica de laboratório biologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades e populações, atuando principalmente nos seguintes temas: paepalanthus polyanthus, predação de sementes, Bruchidae, duna frontal, Convolvulaceae. (Texto informado pelo autor)