Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Goiás (2006). Mestrado em Clínica Odontológica pelo programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Goiás (2010). Especialização em Radiologia e Imaginologia pela Universidade Estadual de Campinas FOP/UNICAMP (2012) e atualmente está aluna do Programa de Doutorado Sanduíche em Radiologia Odontológica pela FOP/UNICAMP e Universidade Católica de Leuven.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Bucomaxilofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: Radiografia digital, tomografia computadorizada de feixe cônico e microtomografia computadorizada. (Texto informado pelo autor)