Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Católica do Salvador (2004). Pós-graduada em Educação Física Escolar pela Universidade Gama Filho (2005), e Mestre em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social (2012) pela Fundação Visconde de Cairu. Atualmente é professora de Educação Física da Escola Colmeia, docente da União Metropolitana de Educação e Cultura (UNIME) / Kroton Educacional-UNIME Salvador e Lauro de Freitas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar. (Texto informado pelo autor)