Docente da Universidade Federal do Pará (Associado II), lotada no Instituto de Ciências Biológicas com graduação em Biomedicina (UFPA/1983), mestrado em Ciências de Alimentos (Universidade Federal do Amazonas, 1989), e doutorado em Ciências: Desenvolvimento Socioambiental, no Programa de Doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido (PDTU), do Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (UFPA/NAEA), em 2002. Ministra disciplinas para os cursos de graduação em Biologia e Biomedicina, e na pós-graduação as disciplinas: Saúde e Ambiente no Programa de Pós-Graduação em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários (PPGBAIP/UFPA) e Diagnóstico Laboratorial de Enteropatógenos no Mestrado em Análises Clínicas Profissional (PPGMACPro/UFPA). Possui experiência nas áreas de Microbiologia e Epidemiologia, desenvolvendo trabalhos nos seguintes temas: pesquisa de indicadores sanitários e enteropatógenos bacterianos na água e alimentos; diversidade microbiana no ambiente hídrico, educação em saúde e meio ambiente; epidemiologia, vigilância epidemiológica e ambiental. (Texto informado pelo autor)