Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Brasília (2006). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia. Atuou no controle biológico em algodoeiro. Atuou como bolsista do CNPq na modalidade Desenvolvimento Tecnólogico Industrial-DTI, em projeto da Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia na área de Entomologia com ênfase em Fungos Entomopatogênicos. Fez mestrado em Entomologia Agrícola na Universidade Federal Rural de Pernambuco. Atualmente faz doutorado em Entomologia Agrícola na Universidade Federal Rural de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)