Possui graduação no curso de Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM), além do curso de Tecnologia de Processos Químicos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas (IFAM), formação técnica com habilitação em Química Industrial, bem como participação em projetos de iniciação científica (PIBIC) no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA), atuando principalmente nos seguintes temas:extração de óleo essencial, química orgânica e síntese orgânica, farmacologia de compostos naturais e sintéticos. Fala, lê e compreende português e inglês. Atualmente é participante do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da Universidade do Amazonas. Email: klnogueira86@gmail.com (Texto informado pelo autor)