Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988) e doutorado em Ciências Naturais Natuurwetenschappen pela Katholiele Universiteit Nijmegen (1993) em Nijmegen Holanda. Pós-doutorado em microscopia eletrônica no Centro Nacional de Microscopia Eletrônica (NCEM) do Laboratório Nacional Lawrence Berkeley em Berkeley USA (2001). Atualmente é profa. associado da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) onde leciona diversas disciplinas do curso de graduação em Física e no Programa de Pós-Graduação em Física e desenvolve pesquisa na área de Física do Estado Sólido, atualmente em Microscopia Eletrônica. Tem experiência na área de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: microscopia eletrônica ,crescimento de cristais, cristalografia, difração de elétrons, filmes finos, cristais aperiódicos e quasicristais. Colabora com pesquisadores de outras áreas como Belas Artes, Biologia, Engenharia, Geologia e Química. Foi vice-diretora do Centro de Microscopia da UFMG (CM-UFMG) de 2006 a 2010. Foi presidente da Sociedade Brasileira de Microscopia e Micronanálise (SBMM) no biênio 2008/2009, e é vice-presidente na area de materiais da Sociedade Brasileira de Microscopia e Micronanálise (SBMM) no biênio 2014/2015. Participou da equipe de Implantação do Centro de Microscopia da UFMG desde 2002, e foi/é responsável pelo treinamento do corpo técnico do CM-UFMG na operação dos microscópios eletrônicos de varredura e de transmissão, difração de elétrons, e diversas técnicas de preparação de amostras na área de materiais. (Texto informado pelo autor)