possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUC-PR (2003) e Especialização em Direito Processual Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2005) e Mestrado pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUC-PR (2008) na linha de pesquisa Sociedade e Direito. Atualmente é advogado pleno da Vettorazzi Cubas Advogados Associados. É professor da FAE Centro Universitário Franciscano ministrando a cadeira de Processo Civil e Prática Jurídica Civil, foi Coordenador do Núcleo de Prática Jurídica desta instituição no período de 2008 à 2013, ocupando desde 2014 o cargo de Coordenador do Curso. Também foi professor do MBA em Direito Empresarial da Faculdade da Serra Gaucha FSG, ministrando o módulo Responsabilidade Civil e Ambiental da Empresa. Foi professor da Faculdade de Ciênicas Sociais Aplicadas de Cascavel UNIVEL, ministrando as cadeiras de Processo Civil I, Direito Civil e Direito Ambiental e Agrário. Tem experiência na área de Ciência Política e Direito Empresarial, com ênfase em Direito Tributário, Comercial, Processual Civil e Direito Ambiental (Texto informado pelo autor)