Possui Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2012), Mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2008) e Graduação em BIOMEDICINA pelo Centro Universitário de Araraquara (2004). Atualmente é docente da Universidade do Estado de Mato Grosso UAB. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Bioengenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: biomaterial, liga metálica, vitrocerâmico e biocompatibilidade. (Texto informado pelo autor)