Possui graduação em Comunicação Social pela Fundação Armando Álvares Penteado (1996), graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2004) e atualmente é Doutoranda em Saúde Pública (Ensp/Fiocruz), com ingresso em 2010. Coordenadora e Docente do curso de Fonoaudiologia da Faculdade Metropolitana de Manaus FAMETRO. Atua como fonoaudiologa clinica- Policlinica Gilberto Mestrinho SUSAM e Fono Service. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia (diagnóstico e reabilitacão) e na Coordenação de cursos de Graduação e Pós Graduação em Fonoaudiologia. (Texto informado pelo autor)