possui graduação em Biologia pela Universidade Católica de Goiás (1999), mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2003), doutorado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília (2010) e pós-doutorado pelo Departamento de Patologia Molecular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antinocicepção, neurofisiologia, veneno, serpente e diversidade. Desenvolve pesquisa na EMBRAPA Recursos Genéticos e Biotecnologia e no momento atua também nos seguintes temas:purificação e caracterização de biomoléculas, espectrometria de massa e sequenciamento de proteínas. Atualmente é professora de Fisiologia e Farmacologia da Universidade Federal de Goiás, campus Catalão. (Texto informado pelo autor)