Bióloga formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2005), Mestre em Ecologia pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia da UFRJ (2010) com Especialização em Saúde, Meio Ambiente e Segurança SMS pela UFF (2010) e Especialização em Gestão de Organizações de CT em Saúde (2014). Possui experiência na área ambiental e laboratorial (análises físico-químicas e biológicas, qualidade analítica e dos resultados). Atualmente é Analista de Gestão em Saúde na Fundação Osvaldo Cruz, atuando na área de Gestão da Qualidade. (Texto informado pelo autor)