Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe UFS, Residência Médica em Psiquiatria no Hospital do Mandaqui (SP), Residência Médica em Psiquiatria da Infância e da Adolescência pela Universidade de São Paulo USP, Especialização em Terapia Cognitivo-Comportamental pela USP, Título de Especialista em Psiquiatria Geral, em Psiquiatria da Infância e da Adolescência e em Psicoterapia pela Associação Brasileira de Psiquiatria e Associação Médica Brasileira, Mestrado em Ciências da Saúde pela UFS, Pós-Graduação em Psicoterapia Analítica Junguiana pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Atualmente é Médica Assistente e Professora Efetiva da Cadeira de Psiquiatria Clínica da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na Área de Psiquiatria da Criança e do Adolescente. (Texto informado pelo autor)