Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2004) com Especialização em Literatura Brasileira e Construção de Texto (2006) pela Faculdade Padre João Bagozzi. Mestrado em Educação pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2010) e curso de aperfeiçoamento em Inglês na Inglaterra (Liverpool LILA School-2014). Atualmente é professora do Instituto Federal Catarinense e atua nas áreas de Língua Portuguesa (Ensino Médio Integrado), Língua Inglesa(Ensino Médio Integrado) e Literatura e Educação (Pedagogia). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em literatura brasileira, literatura infantil e produção textual. (Texto informado pelo autor)