Possui graduação em Letras pelo Associaçäo Educacional Dom Bosco(1998), especialização pelo Associaçäo Educacional Dom Bosco(2000), especialização em Língua Latina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002) e mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade de Taubaté(2013). Atualmente é Docente da Prefeitura Municipal de Porto Real e Docente da Prefeitura Municipal de Resende. Tem experiência na área de Letras. Atuando principalmente nos seguintes temas:Representações discentes., Cognição e afetividade., Ensino a distância.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)