possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1991) e doutorado em Medicina pela FACULDADE DE MEDICINA DA USP (2001). Atualmente é médica da equipe médica de diabetes do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e membro da diretoria Núcleo de Excelência em Atendimento ao Diabético do Hospital das Clínicas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes, diabetes tipo 1, insulinoterapia, antidiabéticos orais, exercício e diabetes, resistência à insulina em portadores de diabetes tipo 1, educação em diabetes, profissionais de saúde e diabetes e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)