Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1995), mestrado em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente (2002) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Pediatria da Universidade Federal de Minas Gerais e membro da equipe de Oncologia Pediátrica do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em ONCOLOGIA PEDIÁTRICA, atuando principalmente nos seguintes temas: cancer infantil, atraso diagnóstico, diagnóstico precoce e qualidade de vida relacionada à saúde. (Texto informado pelo autor)