Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2013). Especialista em Enfermagem em Obstetrícia pela Faculdade Santa Emília de Rodat (2011).Licenciada em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Campina Grande (2009). Atua como doccente dos módulos de Práticas do Cuidar à Mulher e Práticas do Cuidar ao Adulto pela Faculdade de Ciências Médicas da Paraíba e como enfermeira/assistencial em Centro de Terapia Intensiva pelo Hospital Monte Sinai/INCOR-PB. Tem experiência na área de Saúde e Educação, com ênfase em Saúde do Homem e Masculinidade, Saúde da Mulher, CTI e Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: humanização, gravidez, sexualidade, adolescência, masculinidades, gênero, políticas públicas, paciente crítico e prática cotidianas. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Masculinidade e Saúde GEPMS/CCS/UFPB. (Texto informado pelo autor)