Doutora em Ciências da Saúde pelo Instituto de Ensino e Pesquisa da Santa Casa de Belo Horizonte (09/2013). Mestre em Ciências da Saúde pela UNINCOR / Betim (2009). Especialista em Urgência e Atendimento pré-hospitalar Móvel pela Universidade Estácio de Sá/BH (2006). Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Atualmente é docente do cursos de Bacharelado em Enfermagem no Instituto Metodista Izabela Hendrix e da Faculdade Ciências Médicas de Minas Gerais. Docente do Curso de Pós-graduação Latu sensu em Enfermagem na Assistência e Gerenciamento em Unidades de Internação, da Faculdade Ciências Médicas de Minas Gerais; do Curso de Pós-graduação Latu sensu da PUC/MINAS (Enfermagem em Urgência, Emergência e Trauma e Assistencia de Enfermagem em UTI); do Instituto de Ensino e Pesquisa da Santa Casa de Belo Horizonte (Enfermagem Hospitalar); e dos cursos de Especializaçao em Enfermagem do Trabalho, Enfermagem em Urgência e Emergência, Enfermagem em Obstetrícia e Enfermagem em Bloco Cirúrgico e Central de Material Esterelizado, das Faculdades Integradas de Patos PB, na cidade de Governador Valadares. (Texto informado pelo autor)