possui graduação em ARQUITETURA E URBANISMO pela PUC-Minas (1998) e mestrado em Tratamento da Informação Espacial (Geoprocessamento) pelo Departamento de Pós-graduação em Geografia da Puc-Minas (2003). Atualmente é professor assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, onde atua nas áreas de ensino (níveis graduação e especialização), pesquisa e extensão universítária. Possui experiência profissional como consultora na área ambiental, em projetos de Arquitetura, em planejamento turístico, geoprocessamento aplicado à gestão ambiental e na elaboração de plano diretor. (Texto informado pelo autor)