Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS (1997), Especialização em Gestão Empresarial pela Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS (1999), Especialização em Gestão das Instituições de Ensino Superior pela Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC (2007) e Mestrado em Gestão Integrada das Organizações pela Universidade do Estado da Bahia (2003). Atualmente é Administradora da Assessoria Especial de Relações Institucionais da Universidade Estadual de Feira de Santana, Coordenadora do Curso de Administração da Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC e Coordenadora do Curso de Pós-Graduação M.B.A. em Gestão de Pessoas da FTC Feira de Santana. Atua como Coordenadora do Setor de Empreendedorismo do Núcleo de Inovação Tecnológica NITFTC da Facuildade de Tecnologia e Ciências. Tem experiência na docência em Instituições do Ensino Superior e na área de Administração, com ênfase em Gestão Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, gestão, marketing, pessoas, logística, empreendedorismo e liderança. (Texto informado pelo autor)