Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade do Estado do Pará (1994), especialista em Motricidade Humana pela Universidade do Estado do Pará (1998). Apresenta interesse na multiplicidade de funções e manifestações do acervo psicomotor, desenvolvimento de práticas corporais e a influência destes aspectos na clínica da Terapia Ocupacional. Atualmente é Docente da Universidade do Estado do Pará e Terapeuta Ocupacional da Fundação Hospital de Clínicas Gaspar Vianna. Sua experiência na área da Terapia Ocupacional abrange os seguintes temas: Terapia Ocupacional,Cardiopediatria, UTI pediátrica, Brinquedoteca Hospitalar. Mestre em psicologia pelo PPGP/IFCH/UFPA, na linha de pesquisa Prevenção e tratamento Psicológico. Está vinculada ao Grupo de Pesquisa e Ações em Psiquiatria e Psicologia da Saúde- PAPPS/ UFPA ;Laboratório de Estudos em Ciência da Ocupação LECO/UFPA; Terapia Ocupacional e saúde na Amazônia UEPA. (Texto informado pelo autor)