Graduanda do curso de medicina na Faculdade São Leopoldo Mandic Campinas-SP. Doutoranda da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo EEUSP. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Faculdade de Medicina de Jundiaí(CEP FMJ). Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário do Triângulo (2001), graduação em Psicologia pela Universidade São Francisco (2009), especialização em Tanatologia(FMUSP 2009), Especialização em Psicooncologia(FCMBH 2012) e mestrado em Medicina Preventiva e Social pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Professora convidada na Faculdade de Medicina de Jundiaí. Professora da Faculdade São Leopoldo Mandic curso de Medicina. Pesquisadora e membro do NIPPEL Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo EEUSP. Membro e pesquisadora do GPCOM EEUSP. Atua principalmente nos seguintes temas: tanatologia, psicooncologia, saúde coletiva, saúde da família, medicina de família, equipe interdisciplinar, psicologia, cuidados paliativos, comunicação, família e adolescente. Atualmente coordena uma equipe de Cuidados Paliativos da Clínica São Luckas. Desenvolveu trabalho com crianças em fase terminal e seus pais sob orientação do Prof. Dr. Joel Sales Giglio na UTI Pediatria do HC Unicamp. Integra o grupo de voluntários que realizam acampamento com crianças, adolescentes e seus irmãos em tratamento ou em acompanhamento oncológico no Hospital AC Camargo. (Texto informado pelo autor)