Arquiteta e Urbanista formada pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Desenvolveu pesquisas em Arquitetura e Urbanismo atuando principalmente nos seguintes temas: habitação de interesse social, percepção ambiental, participação popular, processo projetual. Atualmente trabalha para o Instituto Nacional do Seguro Social, atuando como Arquiteta e Urbanista no Serviço de Engenharia e Patrimônio Imobiliário. (Texto informado pelo autor)