Professora do Departamento de Computação da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN), atua como professora e orientadora no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação da UERN/UFERSA e é líder do grupo de pesquisa de Sistemas Embarcados e de Tempo Real (GSET-UERN). É mestre em Sistemas e Computação e doutora em Engenharia Elétrica e Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, em 2002 e 2007, respectivamente. Realiza pesquisas nas áreas de sistemas integrados, redes-em-chip e métodos formais. (Texto informado pelo autor)