Mestranda do Programa de Mestrado em Desenvolvimento e Planejamento Territorial. Possui graduação em Administração de Empresas Faculdades Alves Faria (2009) e graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2002).Especialista em Educação Ambiental, Docência Universitária e MBA em Gestão de Pessoas por Competências e Coaching . Atualmente é Gerente Administrativo da Distribuidora de Bananas Centro Oeste Ltda e Pesquisadora especialista em uma rede de pesquisa financiada pela Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Goiás (FAPEG) e professora na Faculdade Araguaia no curso de Administração. Tem experiência na área de Educação e administração, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, políticas educacionais, educação, gestão de pessoas e administração. (Texto informado pelo autor)