Coordenadora e professora adjuntada do curso de Engenharia Civil do Instituto Unificado de Ensino Superior Objetivo (IUESO). Mestre em Educação em Ciências e Matemática pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Possui graduação em Física (UFG) e desenvolve pesquisa sobre o processo avaliativo educacional no âmbito universitário e sua relação com a formação do professor. Docente das disciplinas de Eletromagnetismo, Resistência dos Materiais, Materiais Elétricos, Fenômeno de Transportes, Dinâmica dos Sólidos e Fluidos, Eletricidade e Magnetismo, Termodinâmica. (Texto informado pelo autor)