Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1994), mestrado em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo(1998) e doutorado em Engeharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo(2003). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelo hidrológico distribuído, Modelo numérico de terreno, análise de incertezas, Variabilidade espacial, Infiltrômetro de disco e Precipitação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)