Atualmente encontra-se como Doutoranda em Atenção à Saúde pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), mestre em Atenção à Saúde pela UFTM em 2010, graduada em Enfermagem pela UFTM em 2007. Especialista em Formação Pedagógica em Educação Profissional na Área da Saúde: Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais. Especialista em Unidade de Terapia Intensiva Adulto e Urgência e Emergência. Atuou como professora substituta do Curso de Graduação em Enfermagem da UFTM. Atuou como Enfermeira da Unidade de Terapia Intensiva do Hospital São Marcos de Uberaba, responsável pela implantação e supervisão da Sistematização da Assistência de Enfermagem neste hospital e no CTI coronariano do HC da UFTM. Tem experiência na área de Enfermagem com ênfase em Saúde das Populações e o Trabalho na Saúde e na Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistematização da Assistência da Enfermagem e Segurança do Paciente. Já atuou em trabalhos relacionados a doenças crônicas e infecciosas na infância, segurança do paciente e Sistematização da Assistência de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)