Mestre em Administração, na área de Gestão de Projetos, pela Universidade Nove de Julho, com tese sobre Maturidade em projetos e Orientação Empreendedora (2013). Possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário FECAP (2007). Tem experiência de mais de 9 anos na área de controladoria e planejamento orçamentário. Atua no cargo de Analista de Planejamento Sênior, em empresa multinacional holandesa, que oferece leasing operacional para frota de veículos leves. Áreas de interesse: Gestão de Projetos; Orientação Empreendedora; Planejamento Orçamentário. (Texto informado pelo autor)