Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(UENF) e mestrado em Engenharia Ambiental pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, principalmente nos seguintes temas: ensaios enzimáticos e purificação de proteínas e peptídeos. Mais recentemente, nas áreas de Microbiologia Aplicada ao Saneamento com estudos de Indicadores Ambientais e Biologia Molecular onde desenvolveu pesquisa com detecção e quantificação de cargas virais entéricas em amostras ambientais por meio da técnica de PCR em tempo real para fins de investigação epidemiológica. (Texto informado pelo autor)