Doutoranda em Meio Ambiente pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) além de pós graduação em Engenharia de Petróleo pela UNESA (2003) e Engenharia de Segurança do Trabalho pela UFRJ (2008). Atualmente é gerente de projetos pela General Electric do Brasil. Possui experiência na área de Engenharia de Segurança do Trabalho, Meio Ambiente e Saúde, Gerenciamento de Processos, Qualidade, Plataformas de Petróleo, além de amplo conhecimento de ferramentas de gerenciamento como Seis Sigma. (Texto informado pelo autor)