possui graduação em Odontologia pela Universidade de Fortaleza-UNIFOR, Mestrado e Doutorado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN. Atualmente é Professora Adjunta II da Universidade Federal do Ceará- Campus Sobral, ministrando as disciplinas de Patologia Geral, Métodos de Diagnóstico I e II, Estomatologia e Clínica Integrada. Professora do Programa de Pós-graduação em Odontologia-PPGO UFC-Fortaleza (Mestrado) e professora do Mestrado em Ciencias da Saúde da Faculdade de Medicina da UFC-Sobral. Bolsista de Produtividade em Pesquisa da FUNCAP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia e Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Carcinoma Epidermóide,Displasias epiteliais, Inflamação, Imuno-histoquímica,Hemangioma, HPV, Lesão de Células Gigantes, Fatores de Reabsorção óssea, Osteonecrose, Cistos e Tumores odontogênicos, Histologia e Pacientes com necessidades especiais. (Texto informado pelo autor)