Possui graduação em Química Licenciatura (2006) e Doutorado em química de produtos naturais pela Universidade Federal do Pará (2009). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: fibras naturais, novos materiais, uso de materiais na construção civil, extratos de plantas, óleo essencial, alelopatia, química orgânica e cromatografia clássica. Atualmente trabalha como Docente da Universidade Federal do Pará no campus Universitário de Tucuruí, nos cursos de Engenharia Elétrica, Mecânica, Civil, Sanitária e Ambiental e Engenharia da Computação. (Texto informado pelo autor)