Possui graduação em Administração pela Fundação Armando Álvares Penteado (1993) e graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2000) e Doutorado em Ciências Políticas pela Scuola Superiore Sant'Anna di Studi Universitari e Perfezionamento (2007). Especialista em Direito Agrário pelo Istituto di Diritto Agrario Internazionale e Comparato. Foi Visiting Researcher no Centre d'Analyse Théorique et dês Marches (ATOM), na Université Panthéon Sorbonne (2005-2006). Foi aluna visitante na Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade (FEA), na Universidade de São Paulo (USP) (2007), participando do grupo de pesquisa PENSA (Centro de Conhecimento em Agronegócio e CEDEO (Centro de Estudos de Economia, Direito e Orghanizações). Atua principalmente nos seguintes temas:Direito Agrário, contratos no agronegócio e Nova Economia Institucional. Participa como pos-doutoranda no projeto "Connecting smallholder to bio-energy markets: governance structures in the first stage of the supply chain". Atualmente, participa como pos-doutoranda no Programa de Graduação em Tecnologia Ambiental na Universidade Federal Fluminense, bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado da CAPES (Texto informado pelo autor)