Graduação em Ciência Biológicas na Universidade de Pernambuco concluída(2010), Especialização de Patologia Clínica na Universidade de Pernambuco Concluída(2012), Mestrado em Biologia Celular e Molecular em andamento na Universidade de Pernambuco. Desenvolvimentos de Projetos de Pesquisa no Laboratório de Biologia Molecular de Vírus/Laboratório de Resistência Microbiana (ICB/UPE) e Professora de Gestão Ambiental na Faculdade Professor Dirson Maciel de Barros(FADIMAB). Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular Aplicada, Microbiologia, com ênfase em microbiologia aplicada e microbiologia clínica, atuando principalmente no seguinte tema: Mecanismo de resistência a antibióticos de isolados clínicos bacterianos. (Texto informado pelo autor)