Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), e desenvolveu, nesta instituição, pesquisa de iniciação científica, sob a orientação do Professor Dr. Luiz Antônio Marcuschi. Concluiu o mestrado em Lingüística, pela Universidade Estadual de Campinas, em 2004, na área de Lingüística Textual, sob a orientação da Professora Dra. Ingedore V. Koch. Em 2005, foi premiada pelo IV Concurso Negro e Educação, promovido pela Ação Educativa, ANPED e Fundação Ford, tendo concluído seu relatório de pesquisa em dezembro de 2006. Tem experiência profissional e pesquisa desenvolvida nas áreas de Lingüística e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade, humor, identidades, gênero, formação de professores, filosofia da linguagem, educação anti-racista, linguística aplicada e política lingüística. Defendeu o Doutorado em Lingüística, na Unicamp, em fevereiro de 2009, na área de Pragmática e Estudos Culturais, sob a orientação do Professor Dr. Kanavillil Rajagopalan. Atualmente, é professora adjunta do Depto. de Letras da UFOP. Líder do GELCI Grupo de estudos sobre Linguagens, Culturas e Identidades nesta instituição e é coordenadora do NEAB Núcleo de estudos afro- brasileiros da UFOP. É coordenadora do Centro de Extensão do Instituto de Ciências Humanas (ICHS) da UFOP. É coordenadora do subprojeto PIBID Historia, Literatura e Cultura Africana e Afro- Brasileira UFOP. (Texto informado pelo autor)