Mestre em Educação pela Universidade do Estado do Pará (2007) na linha de pesquisa "Saberes Culturais e Educação na Amazônia" pela Universidade do Estado do Pará, integrante da Rede de Pesquisa" Educação Inclusiva na Amazônia Paraense", pelo Núcleo de Educação Popular Paulo Freire da Universidade do Estado do Para em parceria com outras IEs, pesquisa vinculada Programa de Apoio a Educação Especial PROESP/CAPES. Graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade do Estado do Pará (2005), estudante de psicologia. Tem experiência na área de Educação Inclusiva, atuando com educação do campo, educação de jovens e adultos numa perspectiva da educação popular freireana, além da atuação com educação popular e saúde e educação inclusiva com em ambientes hospitalares de Belém do Pará desenvolvendo atividades educativas e de pesquisa com pessoas em tratamento oncológico, de transtornos mentais e HIV-AIDS. Desenvolveu assessoramento pedagógico aos cursos de Enfermagem, Música, Educação Física, Fisioterapia e Medicina da Universidade do Estado do Pará no município de Santarém em 2011. Atuou como técnica em educação na Escola Estadual Madre Imaculada, atua como professora do PARFOR/UFOPA ministrando a disciplina Psicologia da Educação e como professora da Pós-Graduação Latu Sensu em Coordenação Escolar promovida pela Universidade Federal do Oeste do Pará em parceria com as Secretarias Estadual e Municipal de Educação em Santarém-Pa. Na atualidade desenvolve ações na Escola Madre Imaculada como vice-gestora. (Texto informado pelo autor)