Engenheira Agrônoma, formada pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido UFERSA (2009), Mestre em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2011) e atualmente cursando o Ph.D. no programa de Horticultura na Universidade da Flórida, EUA (2011). Possui experiência nas áreas de Fitotecnia, Fitossanidade, Biologia Molecular e de Microrganismos. Atua na área de indução de resistência à doenças (RSA) em plantas de morango e nas rotas de sinalização do ácido salicílico (SA pathways). (Texto informado pelo autor)