Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estácio de Sá (2003) e Mestrado em Medicina Veterinária( Clínica e Reprodução) pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente é Doutoranda na Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em Zootecnia Produção Animal com ênfase em treinamento, manejo, morfometria e nutrição de equinos marchadores. Foi médica veterinária autônoma Katebar- Serviços Veterinários, prestando serviços técnicos especializados ao Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento RJ, instrutora de equídeocultura e consultora no Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (MG/RJ/PE), instrutora de equitação e adestramento na SHB (1998-2003) participou como Juíza de Adestramento na Confederação Brasileira de Hipismo (CBH) e na Associação Brasileira de Criadores do Cavalo Bretão (ABCCB) como técnica e membro do CDT-conselho deliberativo técnico da ABCCB, foi professor substituto de Equideocultura na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011/2012), técnico de registro e instrutora da Associação Brasileira dos Criadores de Cavalo Mangalarga Marchador (ABCCMM). Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Adestramento, Bretão, Cavalos, Clínica Veterinária de Equinos, Diagnóstico por Imagem, Equino, Equitação, Fisioterapia, Mangalarga Marchador, Marcha, Neonatologia, Produção Animal, Reprodução, Treinamento e Zootecnia. (Texto informado pelo autor)