Possui graduação em Física licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), mestrado em Science Education Columbia University (2010), mestrado em Ensino, Filosofia e História das Ciências pela Universidade Federal da Bahia (2006) e doutorado em Science Education Columbia University (2012). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal de Campina Grande.Tem experiência em pesquisa em ensino de física e formação de professores de física. Tem interesse principalmente em: ensino de física, formação de professores, ensino de astronomia, física nas séries iniciais e inclusão de minorias étnico-raciais e mulheres na construção da ciência. (Texto informado pelo autor)