Mestre em Direito pela Universidade Federal do Ceará, Assessora da Presidência do Tribunal Regional do Trabalho da 7ª. Região, Coordenadora da Especialização em Direito e Processo Administrativos na UNIFOR desde 2011, Assessora da Vice Reitoria de Ensino de Graduação da Universidade de Fortaleza de 2011 a 2012, Coordenadora Acadêmica da Fundação Escola Superior da Advocacia do Ceará FESAC/OAB-CE, em 2011, Coordenadora do Curso de Direito da Universidade de Fortaleza UNIFOR, de 2007 a 2010; Assessora Pedagógica do Centro de Ciências Jurídicas da Universidade de Fortaleza UNIFOR, de 2006 a 2007; Advogada da Companhia de Água e Esgoto do Ceará CAGECE, de 2006 a 2009; Diretora Adjunta da Fundação Escola Superior da Advocacia do Ceará FESAC/OAB-CE de 2003 a 2006; Professora da graduação e pós-graduação da Universidade de Fortaleza, desde 2003; Autora do livro Discricionariedade Administrativa e Conceitos Jurídicos Indeterminados: estudos em face de um novo paradigma constitucional , em 2003. Professora Substituta da Universidade Federal do Ceará UFC, de 2000 a 2004. Orientadora e examinadora de monografias de graduação e pós-graduação. Autora de diversos artigos jurídicos publicados em revistas especializadas e apresentados em encontros científicos. (Texto informado pelo autor)