Possui graduação em Agronomia (CREA nº 210239083-7) pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1986), especialização em agronomia (Fitotecnia) (1988) pela Universidade Federal Rural do Semiárido, Mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1991) e Doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1999). Atualmente é professora Adjunto IV da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em produção de mudas e melhoramento vegetal atuando principalmente nas seguintes áreas: Produção vegetal, micropropagação, genética, melhoramento vegetal, experimentação e recuperação vegetal de áreas semi ou desertificada. Administrativamente com ampla experiência como Chefe de Departameto, inclusive coordenou e criou o regimento interno do Forum Permanente de Chefes Acadêmicos da UERN, enquanto chefe. Presidiu a Comissão de Acumulação de Cargos da UERN (2010/2011). Lider de Grupo de Pesquisa e professora permanente do Curso de Mestrado em Ciências Naturais. Organizou e participou da organização de diferentes tipos de eventos Científicos. (Texto informado pelo autor)