Possui graduacao em Educacao Musical (2000), mestrado em Música (etnomusicologia) pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado em Educação com ênfase na Arte-Educação pela Universidade Siegen programa INEDD (2011). Desde 2002 é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia para as disciplinas Arte-Educação, Iniciação Musical e Ludicidade. Tem experiência na área de Educação Musical e Artes, com ênfase na interdisciplinaridade, atuando principalmente nos seguintes temas: Música, artes e culturas populares, tradição contemporaneidade no samba de roda/samba chula, tradições cênico-, poético-, musicais de matriz africana. Elaborou, desenvolveu, coordenou ou contribuiu com vários projetos de pesquisa e produção cultural com Culturas Populares: Inventário do Samba de Roda do Recôncavo Baiano em 2004 (IPHAN); Projeto "Toques e Trocas" em 2005 (Petrobras Cultural); 1. Mostra de Samba de Roda do Recôncavo em 2005 (Mercado Cultural); Autora e coordenadora do projeto de pesquisa e produção "Cantador de Chula", Lei Rouanet e Premio Avon Cultura de Vida (2007-2009); Autora e coordenadora com Dra. Eloisa Domenici (UFBA) do projeto de extensão "Tradições cênico-poético-musicais do Recôncavo Baiano" (Proext 2010-edital 05 MEC), pelo IHAC BI-Artes UFBA (2011); Coordenadora da 2. Mostra do Samba de Roda do Recôncavo Baiano" em parceria com ASSEBA premio FUNARTE Mostras e Festivais de Música (2012); Coordenadora do 1. Fórum de Educação Musical da Bahia UNEB (2012) e do 2. Fórum de Educação Musical da Bahia UNEB (2013) (Texto informado pelo autor)