Possui graduação na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Saúde Mental pela Universidade de São Paulo (2002). Fez doutorado sandwich com Prof. Jaan Valsiner (Clark University) e foi professora visitante na Utah University, onde trabalhou com Prof. Alan Fogel. Atualmente é professora Livre-docente da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, trabalhando na área de Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: bebês e crianças pequenas, comunicação e significação, construção de vínculos, desenvolvimento, criança com e sem necessidades especiais. É coordenadora de projetos financiados nas duas áreas centrais de sua pesquisa: 1) Interação, linguagem, comunicação, significação e vínculo em diferentes contextos (FAPESP); 2) As múltiplas redes de significações constituintes dos e constituídas pelos dialéticos processos de inclusão / exclusao de crianças com necessidades especiais (CNPq). É ainda pesquisadora principal do eixo de pesquisas sobre educação e interação social, relativa a crianças com epilepsia, ligado ao Programa CINACPE (programa Interinstitucional de apoio às pesquisas sobre o cérebro) (apoio FAPESP). este programa envolve um trabalho interdisciplinar e interinstitucional da USP_Ribeirão Preto, USP-SP, USP São Carlos, UNICAMP, UNIFESP, Hospital Albert Einstein. É coordenadora do GT da ANPEPP (Grupo sobre Contextos Sociais de desenvolvimento: aspectos evolutivos e culturais) e do CINDEDI (Centro de Investigações sobre desenvolvimento humano e educação infantil). E, é coordenadora (pela USP) de intercâmbio interinstitucional internacional com a Universidade de Tampere (Finlândia), em parceria com a Profa. Niina Rutanen. (Texto informado pelo autor)