Possui graduação em Medicina pela Universidade de Pernambuco (1989), Mestrado em Tocoginecologia pela Universidade de Pernambuco (1998) e Doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é médica assistencial e preceptora de ensino da Universidade de Pernambuco atuando nas disciplinas de Atenção Primária à Saúde II APS II, Doenças do Trato Gênito Urinário DTGU e Perinatologia. Tem experiência na área de Medicina e em Saúde Pública com as linhas de pesquisas envolvendo saúde reprodutiva, saúde da mulher, distúrbios da nutrição, doenças carenciais, laqueadura tubaria, gravidez na adolescência, arrependimento da laqueadura e adolescência. (Texto informado pelo autor)