Terapeuta Ocupacional graduada pela Universidade de Fortaleza-UNIFOR (2008). Concluiu pós-graduação em caráter de Residência Multiprofissional em Saúde da Família e Comunidade, no Município de Fortaleza-CE (2011). Mestranda em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará. Possui experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase na Atenção Básica, Saúde da Família e Comunidade, reabilitação e processo de inclusão de crianças e adolescentes com deficiência. Atua na promoção, prevenção e recuperação da saúde nos ciclos de vida. Pesquisa na temática da violência contra grupos vulneráveis e repercussões na saúde individual e coletiva. (Texto informado pelo autor)