Possui mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professora titular das Faculdades Atibaia e colaboradora do Curso de Especialização em Psicoterapia com Orientação Psicanalítica da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise e Psicopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: infância e envelhecimento. Trabalha em consultório particular com atendimentos de orientação psicanalítica. (Texto informado pelo autor)