Doutoranda do Curso de Medicina Tropical do Instituto Oswaldo Cruz (IOC), possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas (1989) e mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Atualmente atua na área de pesquisa do Instituto Leônidas Maria Deane, unidade da FIOCRUZ no Amazonas. Tem experiência na área de Serviço Social e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia de doenças, saúde indígena, conselhos de saúde, questões sociais e ambientais no Amazonas. (Texto informado pelo autor)