Possui graduação em Enfermagem e Licenciatura Plena pela Universidade Gama Filho(1988), graduação em Enfermagem e Licenciatura Plena pela Universidade Gama Filho(1988), especialização em Especialização em Docência Superior pelo Instituto Superior de Estudos Pedagogicos(1995), especialização em Especialização em Administração Escolar pela Universidade Candido Mendes(2004), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em Saúde Mental pelo Fundação Oswaldo Cruz(2007). Atualmente é Professora Auxiliar de Ensino do Centro Universitário Celso Lisboa. Atuando principalmente nos seguintes temas:enfermagem, educação secundária, aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)