Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Informática, Habilitação em Processamento de Dados pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte(2003). Atualmente é Voluntária da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Analista de Sistemas do Petróleo Brasileiro S/A. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)