Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (1995), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Pará (2000) e doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é Scientific Director Neumedicines, Inc., USA. Tem experiência na área de Genética e Bioquimica, com ênfase em Biologia do cancer, Epidemiologia molecular e Genética de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de drogas, descoberta de novas proteinas, supressores tumorais, Papillomavirus, etnia de populacoes humanas, polimorfismos de HPV-16 e 18, HLA, mtDNa e cromossomo Y. (Texto informado pelo autor)