possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Organização Santamarense de Educação e Cultura (1991), mestrado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (2005) e pos-doutorado pela Boston University (USA) (2007). Atualmente é pós-doutorado da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, Imunologia e Parasitologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: obtencao, proliferacao e aplicacao de celulas tronco obtidas de gordura e relacao de obesidade com inflamacao e doencas. (Texto informado pelo autor)