Atualmente Professora Assistente da Universidade Estadual do Cariri. Aluna de doutorado em Biometria e Estatística Apicada na UFRPE. Mestra em Biometria e Estatística aplicada, na UFRPE, possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2007). Linha de pesquisa: Modelos de regressão não-lineares simétricos heteroscedásticos, correções tipo-Bartlett e Autómatos celulares. Tem experiências nas áreas de Estatística, Matemática. (Texto informado pelo autor)