Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Mato Grosso, mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina e doutorado em Antrhropologie et Sociologie du Politique Université Paris 8 Vincennes-Saint-Deni.Professora da Graduação e da Pós-Graduação em Direito da Universidade Federal do Paraná. Membro do Instituto de Criminologia e Políticas Criminais; associada ao Instituto Carioca de Criminologia. Coordenadora do grupo de estudos em Criminologia Crítica (CNPq) e do Núcleo de Criminologia e Políticas Criminais da Pós-Graduação em Direito da UFPR. Realiza pesquisas sobre a política de "guerra às drogas" e seus efeitos deletérios no sistema de justiça criminal; interage com pesquisadores de outros Estados (Brasília, Salvador) para realização de pesquisa sobre abordagem policial e racismo. Realiza pesquisas empíricas sobre mulheres encarceradas por tráfico de drogas na região metropolitana de Curitiba. Foi consultora ad hoc da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Criminologia e Sociologia do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: criminologia e política criminal, mídia e controle social, prisão e controle social, novas formas de controle social e os direitos fundamentais. (Texto informado pelo autor)