Possui mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1998). Realizou pós-doutorado na Universidade de São Paulo e Brigham Young University (EUA) de 1998 a 2002. Atualmente é Professor Doutor Adjunto III da Universidade Federal de São Paulo e pesquisador colaborador da Universidade de São Paulo. Está credenciada no Curso de Pós Graduação em Ecologia e Evolução da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Vertebrados, atuando principalmente nos seguintes temas: cariótipos, sistematica molecular, lagartos, filogeografia, evolução e biogeografia. (Texto informado pelo autor)