Katia de Padua Thomaz concluiu o doutorado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2004. Atualmente é Diretora Técnica Gestão, Projetos e Tecnologia Soc. Civil Ltda. Publicou 9 artigos em periódicos especializados nacionais e internacionais e 4 trabalhos em anais de eventos. Participou de 13 eventos no Brasil na categoria de palestrante. Orientou 1 trabalho de pesquisa. Participou de 1 banca de trabalho de conclusão e 2 bancas de comissão julgadora. Recebeu 3 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Ciência da Informação, com ênfase na preservação digital. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: documento eletrônico, arquivamento digital, preservação digital, oais. (Texto informado pelo autor)