Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em Ciências no Laboratório de Oncologia Experimental da Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Clínica de Pequenos animais, Patologia Animal, Laboratório de pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia veterinária, culturas celulares (linhagens e primárias), quimiossensibilidade. Pós-Graduação em Medicina Farmacêutica (Pesquisa Clínica) pela Universidade de Aveiro Portugal (2011). (Texto informado pelo autor)