possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1983), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Engenharia Elétrica Mcgill University (1995). Atualmente é professor associado 1 da Universidade Federal de Santa Catarina, atua como revisor dos periódicos: IEEE Transactions on Power Systems, International Journal of Electrical Power Energy Systems, IEEE Transactions on Power Delivery e Revista Controle e Automação da Sociedade Brasileira de Automática. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: fluxo de potência ótimo, método de pontos interiores, transações de potência, dispositivos facts e máximo carregamento. (Texto informado pelo autor)