Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1990), mestrado em Ciências pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e doutorado em Ciências (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). Atualmente é professora adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Coordenadora do programa Pró-saúde da PUC Minas. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia, neurociências, psicofisiologia e neurobiologia. (Texto informado pelo autor)