Graduada em Publicidade e Propaganda pela Escola de Comunicações e Artes da USP (2004), mestrado em Teoria da Comunicação Epistemologia pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Teoria da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da USP (2010). Atualmente é pesquisadora da Universidade de São Paulo nos projetos Narrativas da Contemporaneidade São Paulo de Perfil, Reproposta e Saber Plural. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: contemporaneidade, reportagem-ensaio, jornalismo, comunicação social e narrativas da contemporaneidade. (Texto informado pelo autor)