Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007). Atualmente é docente na Universidade Estadual de Ponta Grossa (Ponta Grossa e Castro-PR) ministrando as disciplinas de Zootecnia (Agronomia), Suinocultura e Apicultura (Zootecnia). Mestre em Produção Animal (Apicultura) pela Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Zootecnia tendo já atuado como Gerente de Fábrica de Ração (Aves Matrizes), Extensionista Rural (no Programa Universidade Sem Fronteiras) com ênfase em projetos na área de Bovinocultura Leiteira e Apicultura, e docente no módulo Avicultura para o Curso Técnico em Agropecuária das Escolas Reunidas Instituto Cristão (Castro-Pr). (Texto informado pelo autor)