Possui graduação em Medicina pela Universidade do Vale do Sapucaí (1988), fez reidência médica em Pediatria no Complexo Hospitalar do Mandaqui (1991), mestrado em Ciencias Biologicas (Genetica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), doutorado em Ciencias Biologicas (Genetica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e especialização em Pediatria Neonatal pelo Instituto da Criança do Hospital das Clínicas da FMUSP (2004). Atualmente é médica perita do Instituto Nacional do Seguro Social, médica neonatologista do Hospital Unimed Santa Helena, em São Paulo, e do Hospital e Maternidade Amador Aguiar, em Osasco. Tem experiência na área de Pediatria Neonatal e Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. (Texto informado pelo autor)