Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Pernambuco (1980), graduação em Habilitação em Enfermagem Médico Cirúrgica pela Universidade de Pernambuco (1981), graduação em Licenciatura Plena em Enfermagem pela Universidade Federal de Pernambuco (1982). Possue especialização em Administração Escolar pela Universidade de Pernambuco (UPE). Além disso, realizou mestrado profissionalizante em gestão e planejamento organizacional pela Universidade Autônoma de Madrid (1999) e Mestrado em Hebiatria Determinantes de Saúde na Adolescencia pela Universidade de Pernambuco (2007). Atualmente é coordenadora de curso de Enfermagem da Faculdade Estácio do Recife Estácio FIR (2009 até atual) , professor assistente da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Administração Aplicada a Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: estado nutricional, obesidade, prevalência, centro cirúrgico e enfermagem. (Texto informado pelo autor)