Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1977), mestrado (1993) e doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Título de Especialista em Audiologia Clínica. Atua em docência na graduação em Fonoaudiologia desde 1992. É professora Adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Vice-diretora do Curso de Fonoaudiologia e coordenadora do Mestrado Profissional em Saúde da Comunicação Humana da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. É diretora do Centro de Estudos dos Distúrbios da Audição. Atua profissionalmente desde 1979 na área de Audiologia, com ênfase em diagnóstico e reabilitação dos distúrbios da audição, seleção e adaptação de próteses auditivas e tecnologia assistiva para o deficiente auditivo. (Texto informado pelo autor)