possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002), mestrado (2005) e doutorado (2011) em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Professora colaboradora da Base de Pesquisa sobre Educação de Pessoas com Necessidades Especiais UFRN, professora substituta do Departamento de Fundamentos e Políticas da Educação, assessora da Equipe de Educação Especial da Secretaria Municipal de Educação de Natal e, coordenadora do Ponto de Cultura Evidência Cultural no Instituto de Educação e Reabilitação de Cegos do Rio Grande do Norte IERC/RN. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão escolar, interações sociais, formação de professores, ensino aprendizagem. (Texto informado pelo autor)