Possui graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (1981), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1990), doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e pós-doutorado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012-2013). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Psicologia, vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência profissional nas áreas de educação, saúde e assistência. Desenvolve pesquisas sobre os temas: processos de formação e de gestão; pesquisa-intervenção; produção de subjetividade e movimentos sociais; micropolítica e educação popular. (Texto informado pelo autor)