Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2000), com mestrado em Genética e Toxicologia Aplicada com ênfase em Farmacologia pela Universidade Luterana do Brasil unidade Canoas RS. Pós-graduada em Manipulação Magistral Alopática pelo Instituto Racine. Coordenadora e professora do Curso de Farmácia da União de Ensino do Sudoeste do Paraná UNISEP campus Francisco Beltrão. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Manipulação Alopática e na docência das disciplinas de Química Farmacêutica, Farmacologia, Anatomofisiologia, Farmacotécnica e Cosmetologia. (Texto informado pelo autor)