Possui graduação em Licenciatrua Em Química e e graduação em Bacharel Em Quimica pela Universidade de São Paulo (2005) . Especialista em Controle de Qualidade na Indústria de Alimentos pela Faculdades Associadas de Uberaba FAZU (2009). Atuou na indústria de Alimentos na área de controle de qualidade (2006-2011). Ministrou aulas na Escola Técnica Santa Edwirges (2012 2013). Atualmente é docente no Centro Universitário do Planalto de Araxá Uniaraxá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química do Estado Condensado, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrodos modificados, materiais hibridos orgânico-inorgânico, hidroxidos duplos lamelares, 3,4-diidroxidobenzoato e layered double hydroxides. (Texto informado pelo autor)