Kátia Maria Coelho de Carvalho Custodio Kátia de Carvalho. Doutora de Comunicação/ Ciência da Informação pela UFRJ. Mestrado em História Social pela UFBA e Especialização em Sistemas de Informação na Dinamarca e Finlândia, como bolsista da UNESCO. Representante da disciplina Disseminação da Informação no Departamento de Documentação e Informação do Instituto de Ciência da Informação da UFBA. A experiência profissional prioriza docência, atividade editorial (processos de normalização, revisão e coordenação de projetos editoriais), leitura e memória. Exerceu coordenação de grupos de trabalho em associações de pesquisas tais como da ANCIB. No contexto acadêmico atua no âmbito do ensino e pesquisa em Biblioteconomia e Documentação, Ciência da Informação e coordena o grupo de pesquisa intitulado Disseminação e Uso da Informação, com registro no Cnpq. Professora titular do Instituto de Ciência da Informação / UFBA, integra o Colegiado do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação do Instituto de Ciência da Informação / UFBA, membro do Conselho Consultivo do PROLER Programa de Incentivo à Leitura e é diretora do Centro de Estudos Baianos da UFBa. A partir de 2010 inicia os primeiros contatos para a realização de um estágio pós-doutoral. (Texto informado pelo autor)