Graduanda em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Pelotas. Integra o Grupo de Pesquisa em Filosofia, Educação e Práxis Social FEPráxiS e o Núcleo de Estudos Paulo Freire. Atuou com Bolsista de Iniciação Científica CNPq/UFPel no projeto de pesquisa: . Paradigmas filosóficos na educação: perspectivas para pensar a educação e formação humana sob a orientação da Profª. Drª Neiva Afonso de Oliveira. Atualmente esta como Bolsista de Iniciação Científica FAPERGS/ UFPel no projeto Paradigmas filosóficos na educação: perspectivas para pensar a educação e formação humana sob a orientação do Prof. Dr. Avelino da Rosa Oliveira. Participou do Diretório Acadêmico da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Pelotas de 2010 a 2013, como representante estudantil. (Texto informado pelo autor)