Possui graduação em Direito pela Universidade Federal da Bahia (1986), graduação em História pela Universidade Federal da Bahia (1995) e mestrado em História Social pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é Professora e Vice-Coordenadora do Colegiado de História da Universidade Estadual de Santa Cruz UESC e desenvolve pesquisa nos temas: História, Educação, Relações Étnico-raciais, Trabalho e Violência. Membro do Grupo de Pesquisa Estudos do Atlântico e da Diáspora Africana GPEADA na Linha: Cultura e Política no Mundo Atlântico. Ainda atua na Especialização em História do Brasil na linha: Pode e Região e é Doutoranda em História Econômica na Universidade Federal Fluminense UFF. (Texto informado pelo autor)