Doutora em ciência e tecnologia ambiental, mestre em gestão e planejamento ambiental, especialista em Direito Ambiental e Desenvolvimento Sustentável, graduada em Direito Atualmente é assessora master da Diretoria de Apoio ao Negócio e Serviço do Banco do Brasil S/A. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Ambiental, Responsabilidade Socioambiental, sustentabilidade, gestão e planejamento ambiental e desenvolvimento de projetos. Presta assessoria em Responsabilidade Socioambiental; análise ambiental das operações de crédito relacionadas a projeto de infra-estrutura; Estudo e prospecção do Mercado de Crédito de Carbono e do Biodisel; ecoeficiência e contratações sustentáveis. Professora de direito empresarial e ambiental. (Texto informado pelo autor)