Doutora em Ciência da Literatura (Poética) pelo Programa de Pós Graduação em Ciência da Literatura da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Letras (Teoria Literária) pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e Bacharel em Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Pernambuco (1984). Atualmente é professora adjunta da Fundação Universidade Federal do Tocantins/ Campus de Porto Nacional. Teoria Literária é área de atuação profissional. Os estudos de Poética Hermenêutica direcionam a abordagem teórica da literatura. (Texto informado pelo autor)