Doutoranda na Faculdade de Educação da UNICAMP (2013). Mestra em Ciências Sociais na Educação, pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), concluído em 2011. Possui especialização em Psicopedagogia pela Universidade Metodista de São Paulo, concluída em 2006. Graduação em Pedagogia pela Universidade Metodista de São Paulo (2004). Atua como docente na educação básica da Prefeitura do Município de São Paulo (PMSP), desde 2005, e em cursos de Pós-Graduação (UMC). Atuou na coordenação e docência em Organização Não-Governamental na área de Educação de Jovens e adultos e Curso preparatório para o exame vestibular para Afrodescendentes e População de baixa renda, de 2002 a 2008. Atualmente, desenvolve pesquisas nas áreas: Política Educacional, Políticas Social, Movimentos Sociais, Ações Afirmativas, Mobilidade Humana e Minorias Étnicas. (Texto informado pelo autor)