Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Química pela Universidade de São Paulo (2004), ambos com ênfase na área de Bioquímica. Realizou o Pos-doutorado no Departamento de Bioquímica (IQ/USP) atuando na área de biofísica de processos e sistemas, desenvolvendo membranas biomiméticas as quais são aplicadas no entendimento do modo de ação de peptídeos antimicrobianos sobre membranas biológicas, utilizando para tanto técnicas como: espectrofometria, espectrofluorimetria e calorimetrias diferencial de varredura e de titulação isotérmica. Também possui experiência em reconstituição de proteínas em lipossomos. Atualmente e Pofessora Adjunta da Escola Paulista de Medicina da Unifesp (Texto informado pelo autor)