Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Paulista (2000). Foi residente em Anatomia Patológica no Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2002-2003) e finalizou o mestrado na área da Patologia Experimental e Comparada pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2004-2006). Finalizou o doutorado na área da Patologia Experimental e Comparada da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2008-2012). Atualmente é secretária geral da ABROVET (Associação Brasileira de Oncologia Veterinária) e professora na área da patologia e dermatologia do curso de pós graduação Latu sensu em Oncologia Veterinária da Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência na área da Patologia, com ênfase em diagnóstico anátomo patológico (Necropsia, Citologia e Histopatologia), atuando nas seguintes áreas: patologia animal, oncologia comparada, carcinogênese, patologia toxicológica, epidemiologia do câncer e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)