possui Doutorado e Mestrado em Engenharia Ciência e Tecnologia dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) (2006 e 2011), graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Luterana do Brasil (ULBRA) (2001), graduação em Formação de Professores de Disciplinas Especializadas no Ensino de 2 Grau (Esquema II) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica (CEFET) do Paraná (1996) e curso Técnico em Química pela Fundação Escola Técnica Liberato Salzano Vieira da Cunha (1991). Atualmente é Pesquisador-Tecnologista em Metrologia e Qualidade no INMETRO. Tem experiência na área de Química, Microbiologia, Ensaios Mecânicos e Meio Ambiente com ênfase em Análise Química Instrumental e Tratamento de Efluentes com Reúso de Água, atuando principalmente nos seguintes temas: indústria (curtume), meio ambiente, produção mais limpa, tratamento de efluentes, eletrodiálise, micro, ultra e nanofiltração, controle de qualidade, análise instrumental, substâncias restritivas, normas ABNT/NBR ISO/IEC 17025 e ABNT/NBR ISO 14001. Atuou por 18 anos no Centro Tecnológico do Couro SENAI/RS, desenvolvendo atividades laboratoriais, de ensino e de pesquisa, relacionadas à química e meio ambiente. Atuou como colaboradora da Rede Metrológica do RS com participação na preparação do programa de ensaios de proficiência em análises ambientais, como avaliadora líder, consultora e instrutora de cursos relacionados à norma ABNT NBR ISO/IEC 17025. (Texto informado pelo autor)