Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979), mestrado em Enfermagem Faculdades Integradas São Camilo (1991) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é Professor Doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: administração aplicada à enfermagem, assistência de enfermagem e traumatismo. (Texto informado pelo autor)