Graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1978), mestrado em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo (1989) e doutorado em Psicologia Clínica pela Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2003). Especialista em Psicologia Clinica e Hospitalar pelo C.R.P. Psicóloga chefe da Seção de Psicologia do Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual . Preceptora do curso de Aprimoramento em Psicologia Clinica e Hospitalar do HSPE. Professora e supervisora do curso de Psicologia das Faculdades Metropolitanas Unidas. Professora do Instituto Sedes Sapientiae. Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: contexto hospitalar, psicanálise, psicodiagnostico e psicolterapia breve (Texto informado pelo autor)