possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998), graduação em Licenciatura e Bacharelado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002) e mestrado em Filosofia Ética pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Atualmente é professora de Ensino Médio do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, atuando principalmente nos seguintes temas: ética, linguagem, lógica, conhecimento e literatura. (Texto informado pelo autor)