Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989), mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Ciência da Computação Lancaster University (2004). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: www, middleware, informatica na educacao, group communication e reconfigurable distributed systems. (Texto informado pelo autor)