Mestre em Teoria Psicanalítica pelo Instituto de Psicologia da UFRJ. Possui graduação em Bacharel e Licenciatura em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1982) e graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1983). Psicanalista. Psicóloga, supervisora clínica do Instituto Philippe Pinel/RJ, preceptora da Residência em Saúde Mental Infanto-Juvenil do IMPP/RJ. Integrante da pesquisa "Circulando e traçando laços e parcerias: atendimento para jovens autistas e psicóticos em direção ao laço social" da Universidade Federal do Rio de Janeiro (CNPq e FAPERJ). Tem experiência em Psicologia, com ênfase em Saúde Mental, particularmente em Psicanálise. É autora e co-organizadora do livro "Autismo e psicose na criança Trajetórias clínicas" (2004). (Texto informado pelo autor)