possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1992) e mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (1998). Atualmente é pesquisador visitante sem vínculo empregatício no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA). Tem experiência na área de Botânica/Agronomia, com ênfase em Taxonômia, atuando principalmente nos seguintes temas: Asteraceae, cerrado, distribuição geográfica, florística, fenologia, sistematica vegetal, plantas herbáceas, invasoras e biodiverdade. (Texto informado pelo autor)