possui graduação em Terapia Ocupacional pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1990) e mestrado em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou como professor titular do Centro Universitário Metodista IPA no período de 1997 à 2007. Na Prefeitura Municipal de Porto Alegre atua desde 1995, desenvolve seu trabalho como terapeuta ocupacional na saúde coletiva. Participa desde 2006 do GT de Matriciamento/Apoio Matricial da SMS/PMPA e trabalha na GerAÇÃO/POA Oficina de Saúde e Trabalho , tem como objetivos: Proporcionar a inclusão social de usuários da saúde mental e saúde do trabalhador excluídos do mercado de trabalho; Promover o fortalecimento da rede de atenção em saúde mental (Unidades Básicas de Saúde e Equipes de Saúde da Familia) do municipio de Porto Alegre. Principas temas: terapia ocupacional, saúde coletiva, saúde mental, saúde do trabalhador, saúde/ trabalho, rede de atenção á saúde e economia solidária. (Texto informado pelo autor)