Licenciada em Ciências Sociais e Bacharel em Antropologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997). Mestre em Antropologia (2000) e Doutora em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é professora da Universidade Potiguar (UnP)/Laureate International Universities. É vice-coordenadora dos módulos I e II e membro do Conselho do Curso de Medicina da UnP. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Religião e da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Espiritualidade e Saúde. (Texto informado pelo autor)