possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (2004). Atualmente é professora adjunto iv da Universidade Federal Fluminense e convênio institucional da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Termodinâmica Química, atuando principalmente nos seguintes temas: óxido nitroso, modelo fotoquímico, poluição do ar urbano, fotodecaomposição e kinetic modeling. (Texto informado pelo autor)