Professora da Universidade Luterana do Brasil / Campus de Itumbiara. Possui graduação em História pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e mestrado em História Social pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Doutora em História Social pela mesma instituição (2012). As pesquisas iniciadas na graduação têm ênfase na História do Brasil República e procuram articular História e Teatro. É integrante do Núcleo de Estudos em História Social da Arte e da Cultura NEHAC certificado em 2001 como diretório de Pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)