É bióloga pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Concluiu o Mestrado (2008) e o Doutorado (2010) em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Federal de Viçosa. Em maio de 2014 conclui seu estágio de pós-doutorado no Robarts Research Iinstitute, Universidade de Western, Canadá, onde desenvolveu projetos nas áreas de Farmacologia e Neurociências, com ênfase em cultura de neurônios e proteômica. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Ouro Preto. Sua área de atuação científica é Biologia Celular. (Texto informado pelo autor)