Graduação em Educação pela Universidade de São Paulo FEUSP (1997), mestrado em Educação: Currículo pela Pontifícia Universidade de São Paulo PUC/SP (2004), na linha de pesquisa Novas Tecnologias em Educação e doutorado em Educação: Currículo pela PUC-SP, na linha de pesquisa Currículo, Conhecimento e Cultura (2013). Atuou no Instituto Faça Parte de 2002 a 2011, é co-autora do livro "Voluntariado Educativo uma Tecnologia Social" com Marcelo Vaz (publicado pelo Faça Parte: 2006) e "Desenvolvimento humano? E eu com isso?" com Silmara Casadei (publicado pela Editora Cortez: 2012). Atualmente é membro consultivo do DIVERSA (Instituto Rodrigo Mendes), é membro da Rede Iberoamericana de Aprendizagem e Serviço Solidário (CLAYSS Centro Latinoamericano de Aprendizaje y Servicio Solidario, Argentina), e trabalha com consultoria e projetos para a OEI Organização dos Estados Iberoamericanos, escritório regional do Brasil. (Texto informado pelo autor)