Mestra em práticas interpretativas na UNIRIO (2011). Graduação em Música (Canto) pela UFMG (1994). Ganhadora da bolsa virtuose do Ministério da Cultura em 1997, para realização de aperfeiçoamento nos Estados Unidos por um ano, se especializando em ópera. Membro integrante do Coral Lírico do Palácio das Artes em Belo Horizonte, MG, nos anos de 1992 e 93. Nesta ocasião, atuou na gravação do CD "Maracatu do Chico Rei" com a Orquestra Sinfônica de Minas Gerais e Coral Lírico, sob a regência do Maestro David Machado. De 1995 a 97 foi professora de canto na Escola de Música do ES, atual FAMES. Realizou curso de Canto em Santiago de Compostela, na Espanha, com bolsa do governo espanhol. Estudou com o Prof. Carmo Barbosa em São Paulo, capital, de novembro de 1999 a maio de 2009. Como solista atuou frente à diferentes orquestras em Minas Gerais, Paraná e Espírito Santo. Foi solista na obra "O Amor e o Humor na Música Brasileira dos Séculos XVIII e XIX" montada em 1997 e na ópera "Dido e Enéias" de H. Purcell, montada em Vitória no ano de 1998. Também atuou como solista na montagem (em forma de concerto), das óperas "La traviata" de Verdi em 2008, no papel de Violetta, e "O elixir do amor" de Donizetti, em 2009, no papel de Adina, sob a regencia do Maestro italiano Sérgio Oliva, com quem realizou aperfeiçoamento interpretativo em Roma, Itália. Ainda como solista, participou da gravação do Cd "10º Festival Internacional de Música Colonial Brasileira e Música Antiga", em Juiz de Fora, em 1999, do CD do grupo capixaba "Ensemble Cum Sancto Spiritu" em 1997, e no CD "Cantigas de Roda", produzido por Rogério Coimbra em 2006. Foi membro integrante do grupo "Coro e Orquestra Domine Maris" , realizando edições e interpretações de obras brasileiras e estrangeiras dos séculos XVIII e XIX, muitas delas sendo primeira audição em tempos modernos. Participou como solista no CD "Creator Alme" do mesmo grupo em 2005. Em 2008 atuou como tradutora, diretora artística e solista (Serpina) na montagem da ópera "La serva padrona" de Pergolesi em turnê pelo estado do Espírito Santo, quando conquistou o Premio Alvim Barbosa de Incentivo à Produção de Espetáculos cênicos. A mesma ópera foi remontada em 2011, em São João Del Rei, MG. Ainda em 2008 publicou 4 ediçoes de manuscritos musicais no livro "A música sacra em Viçosa". Atualmente integra, como solista, o Coro e Orquestra Capela Del Rey, a Orquestra Lira Sanjoanense e o grupo Anonymus. (Texto informado pelo autor)