Em 2002 concluiu doutorado em Ciências Biológicas: Fisiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS); Pós-Doutorado no Department of Pharmacology and Toxicology, Wright State University, USA em 2003 e em 2010 atuou como Prof. visitante no departamento Physiology and Functional Genomics, University of Florida USA. Atualmente é bolsista de produtividade do CNPq e Professora Adjunto da disciplina de Fisiologia da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA); membro efetiva do Conselho Universitário; Coordenadora da Comissão de Ética no Uso de Animais da UFCSPA; Lidera o grupo de pesquisa certificado pela UFCSPA em Pesquisa Translacional em Doenças Crônicas: da bancada ao Leito, e faz parte do grupo editorial da revista científica Annals of Clinical Experimental Hypertension; Além disso, é orientadora de Mestrado e Doutorado nos cursos de Pós-Graduação em Ciências da Saúde, UFCSPA e de Ciências Biológicas: Fisiologia, UFRGS. Já orientou/co-orientou mais de 30 alunos de Iniciação Científica, Mestrado ou Doutorado. Nos últimos 5 anos publicou mais de 49 resumos em anais de eventos científicos e 14 artigos em revistas científicas internacionais. Como linha de pesquisa estão a Hipertensão Arterial Sistêmica e Pulmonar, com foco no controle Autonômico da Pressão Arterial e o Sistema Renina-Angiotensina. (e-mail: krigatto@gmail.com). (Texto informado pelo autor)