Possui graduação em Farmácia Faculdades Oswaldo Cruz (1991), Nutrição Faculdade de Medicina do ABC (2013), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor assistente da Faculdade de Medicina do ABC onde desnvolve o pós doutorado desde 2013. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: imunologia, doença infecciosa, linfoproliferação, complemento, citocinas e diagnóstico de imunodeficiências. (Texto informado pelo autor)