Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de Fortaleza (1997), mestrado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e doutorado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professor adjunto do departamento de Terapia ocupacional da Universidade Federal de Santa Maria e voluntário da Associação Brasileira de Alzheimer Sub Regional Porto Alegre. Tem experiência na área gerontologia, neurologia e reabilitação as seguintes áreas de pesquisa: demências memória, cuidadores, qualidade de vida e Instituições asilares. (Texto informado pelo autor)