Mestre em Oceanografia Física pela Universidade Federal de Rio Grande FURG (2012), possui graduação em Oceanologia pela mesma universidade (2009). Atualmente é Diretor de Operações na Polar Inteligência em Meio Ambiente, Diretor de Operações na Orion Administração S.A. e Vice-tesoureiro da seção região da Associação Brasileira de Oceanógrafos RS (2012). Tem experiência na área de Oceanografia e consultorias ambientais, com ênfase em Oceanografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de dispersão e transporte de óleo no mar, Modelagem numérica, Gerência e coordenação de projetos ambientais e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)