É Graduada em Direito pela Universidade Católica de Goiás (1997), mestre em Direito, Relações Internacional e Desenvolvimento , especialista em Direito Civil e Processo Civil. Foi professora convidada da PUC-GO e ministrou aulas como professora substituta por dois anos na Universidade Federal de Goiás, na Faculdade Padrão e Faculdade Nossa Senhora Aparecida (FANAP) e na Faculdades Alves Faria (ALFA). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, Direito Civil e Direito Público. Foi Procuradora Chefe da Câmara Municipal de Goiânia-Go, no período de 2011 a 2012. Atualmente dedica-se integramente a carreira advocatícia e a Docência. (Texto informado pelo autor)