Possui graduação em Bacharel em Agronomia (2007) e Mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas (2010) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Em 2012, foi bolsista de doutorado sanduiche no exterior (SWE), com projeto desenvolvido na University of Illinois at Urbana-Champaign em parceria com a Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro.Atualmente é estudante de doutorado no curso de Genética e Melhoramento de Plantas da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro com previsão de defesa de tese em março de 2014. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em melhoramento genético vegetal, genética, biologia molecular, marcadores moleculares. (Texto informado pelo autor)