possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Nutrição Humana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professora do Programa de Pós-Graduação em Química, do Instituto Militar de Engenharia (IME). Tem experiência na área de Ciências e Tecnologia de Alimentos e Engenharia de Alimentos, com ênfase em processamento e segurança alimentar, atuando principalmente nos seguintes temas: radiação gama, irradiação de alimentos, cromatografia, carotenóides, aroma, minimamente processado, refeições prontas para o consumo irradiadas, hortaliças e frutas. (Texto informado pelo autor)