Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e mestrado em Ciências Ambientais e Florestais pela mesma instituição em parceria com a Embrapa Agrobiologia. Atualmente é doutoranda em Ciência Florestal na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Unesp, Botucatu. Possui experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando nos seguintes temas: Fixação Biológica de Nitrogênio, Leguminosas Florestais, Restauração Ecológica e Bioindicadores de Qualidade Ambiental. (Texto informado pelo autor)