Possui graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1996) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2006). Atualmente é professora adjunta da Sociedade Mestra de Educação e Cultura de Goiás, professora adjunta da Faculdade Araguaia e professora adjunta da Associação de Educação e Cultura de Goiás. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão da Qualidade Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida no trabalho, trabalhador, gestão ambiental, gerenciamento de resíduos, responsabilidade social, terceiro setorl; organizações; trabalhadores e gestão.Foi membro do NDE, coordenadora do curso de Administração, Coordenadora do Núcleo de práticas Administrativas e estágio Supervisionado da Sociedade Mestra de Educação e Cultura de Goiás. (Texto informado pelo autor)