Formou-se pela Faculdade de Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, em 1994. Concluiu pós-graduação lato sensu em Direito Empresarial, pela Universidade Cândido Mendes, em 1997, e em Direito Civil Constitucional, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, em 2005. Em 2007 obteve o título de Mestre em Direito Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, com a dissertação intitulada "Seguro e Boa-fé no Código Civil: a Ambivalência da Boa-fé aplicada ao Contrato de Seguro no Código Civil", sob a orientação da Professora Doutora Heloísa Helena Gomes Barboza. Sócia de Demarest Advogados. Desde 2007 é Docente de Direito Aplicado ao Seguro no Bacharelado em Administração com ênfase em Seguro e Previdência, da Escola Superior Nacional de Seguros, que tem como mantenedora a Fundação Escola Nacional de Seguros. Membro da AIDA Associação Internacional de Direito de Seguro, desde 2001. Autora de artigos publicados no Brasil e no exterior, sobre Seguro, Resseguro, Previdência e Capitalização. Fluente em Inglês. (Texto informado pelo autor)