Possui graduação em Economia pela Fundação Educacional Araçatuba (1997) e mestrado em Ciências do Ambiente pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (2007). Atualmente é professora assistente da Fundação Universidade Federal do Tocantins Campus de Gurupi nos Cursos de Agronomia e Engenharia Florestal. e Doutoranda em Desenvolvimento Rural pela UFRGS. Tem experiência na área de Economia e Administração Rural, com ênfase em Economia rural, atuando principalmente nos seguintes temas: reservatório, supressão vegetal, custos, solidariedade, integração e participação, industrialização, desenvolvimento econômico, produção, conhecimento e formação cultural e valoração. (Texto informado pelo autor)