Mestre em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal Fluminense (2011)- Campo de Confluência: Políticas Públicas, Movimentos Instituintes e Educação. LInha de Pesquisa: Formação de Profissionais da Educação. Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atuando principalmente nos seguintes temas: Políticas Públicas para a Formação de Professores, Educação Inclusiva, e Reestruturação da Escola Pública. Atualmente é servidora pública exercendo o cargo de Mediadora de Tecnologia Educacional pela Secretaria Estadual de Educação no Núcleo de Tecnologia Educacional RJ12-Nilópolis. (Texto informado pelo autor)