Mestre em Sustentabilidade de Ecossistemas pela Universidade Federal do Maranhão (2011), possui Especialização em Recuperação de Áreas Degradadas pela Universidade Estadual do Maranhão (2007); graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal do Maranhão (2007) e graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Estadual do Maranhão (2000), onde também desenvolveu atividades de monitoria na Disciplina de Geografia da População.Em 2006, atuou como estagiária da Secretaria Estadual de Meio Ambiente do Estado do Maranhão SEMA, no setor de Licenciamento Ambiental. É co-autora do livro: Geografia no Brasil: pequena História, grandes conquistas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meio ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade ambiental empresarial, práticas de consumo sustentável, Gestão ambiental empresarial sustentável e marketing ambiental. Experiência em Docência Universitária pela Universidade Federal do Maranhão Mestrado em Sustentabilidade de Ecossistemas. como monitora na Disciplina de Economia Ambiental. (Texto informado pelo autor)