Possui Graduação em Tecnologia em Confecção Têxtil (2001), Especialização em Processos de Produção do Vestuário (2004), Especialização em Desenvolvimento de Produto de Moda (2007), Mestrado em Design (2011) e está cursando Doutorado em Design. Tem experiência profissional nas áreas de Design de Moda e Produção do Vestuário, atuando no ensino, na pesquisa e na extensão. Atualmente é docente do Curso Superior de Tecnologia em Design de Moda e do Curso Técnico de Vestuário do IFRS Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Campus Erechim. (Texto informado pelo autor)