Possui graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (1998), graduação em Graduação Em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (1997), mestrado em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é Professora Adjunta da Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, enfermagem, gerontologia e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)