Possui graduação em Ciência Política pela Colege Of Wooster(1979), especialização em Economia Agrícola pela University of Wisconsin Madison(1980) e doutorado em Ciência Politica pela University of Wisconsin Madison(1985). Atualmente é Senior Director da Conservation International, professor titular da Universidade Estadual de Santa Cruz e Conselheiro do Instituto de Estudos Sócio Ambientais. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ciência Política, Relações Internacionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)