Graduada em Química e Mestre em Físico-Química, pela Universidade Federal de São Carlos (2007), iniciou a carreira acadêmica como bolsista de iniciação científica na Embrapa Instrumentação (2008 a 2012). Atualmente, é aluna de doutorado em Química pelo PPGQ-UFSCar / Embrapa Instrumentação. Os projetos desenvolvidos envolveram estudos com fibras vegetais, nanocelulose, modificação química de celulose, compósitos e nanocompósitos poliméricos (incorporação, processamento e biodegradação). (Texto informado pelo autor)