Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM, RS. Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) atuando em síntese de polisiloxanos e produção de membranas poliméricas para utilização em célula combustível. Atualmente é aluna de doutorado na Universidade de São Paulo (USP) no Instituto de Química de São Carlos (IQSC) na área de química inorgânica e analítica. Trabalha com híbridos de uretana-ormosil para produção de membranas condutoras iônicas e/ou adesivos . (Texto informado pelo autor)