Formada em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). Doutora pelo Programa de Pós-graduação em Agronomia da Universidade Federal de Santa Maria (2014) e Mestre pela mesma instituição (2011). Tem experiência na área de Proteção de plantas e Bioecologia e Manejo de Organismos em Sistemas Agrícolas e Dinâmica de Herbicidas no Ambiente, atuando principalmente no seguinte tema: herbologia (Matologia) e fitorremediação de solo de cultivo de arroz irrigado. Trabalhou com a cultura do arroz irrigado em Sistema Clearfield desde 2008, tendo estagiado, durante o período de 1 ano, e feito seu primeiro ano de mestrado no Grupo de Pesquisa em Arroz Irrigado e Uso Alternativo de Várzea, sob orientação do Professor Luis Antonio de Avila e co-orientação do Professor Enio Marchesan. Atualmente atua no Grupo de Pesquisa Bioecologia e Manejo de Organismos em Sistemas Agrícolas (UFSM), sob orientação do Professor Sérgio Luiz de Oliveira Machado (UFSM) e no Grupo de Pesquisa de Dinâmica de Herbicidas no Ambiente (UFPel), sob a orientação do Professor Luis Antonio de Avila. (Texto informado pelo autor)