Possui mestrado em educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Possui especialização em Infância e Educação Inclusiva pela mesma universidade . É graduada em Pedagogia pela UFES. Atualmente é Professora Assistente na Universidade Federal do Espírito Santo. Foi professora titular da Faculdades Integradas Espírito-santenses (FAESA) e Faculdade Católica Salesiana do Espírito Santo. Atuou como tutora do Letras Libras da Universidade Federal de Santa Catarina (Pólo UFES), . Possui experiência no magistério na educação básica, atuando principalmente nas seguintes áreas: Magistério em Séries Iniciais do Ensino Fundamental, Professora bilíngue na área de Educação de Surdos e Intérprete Educacional (Libras Português). Suas áreas de atuação profissional e de pesquisa abrangem as seguintes temáticas: educação bilíngue, surdos- educação, surdos, língua de sinais, intérprete educacional e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)