Graduação em Letras Licenciatura Plena em Português e Literaturas pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Especialização em Educação Especial pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia. Proficência em LIBRAS Língua de sinais brasileira com certificação nacional de proficiência (Prolibras) para tradução e interpretação da LIBRAS/Língua Portuguesa/LIBRAS nível superior. Atualmente, é professora de LIBRAS da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Lingüística e Educação de Surdos e na área dos Estudos da Tradução de Língua de Sinais/Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)