Graduada em Medicina Veterinária pela União de Ensino do Sudoeste do Paraná UNISEP (2010), especialista em Docência do Ensino Superior (2012) e mestre em Zootecnia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2014). Possui experiência na área de Medicina Veterinária com estágios em clínica e cirurgias de pequenos e grandes animais, manejo de aves e suínos e controle de qualidade de rações. Durante a graduação foi monitora do laboratório de Análises Clínicas do Hospital Veterinário UNISEP. Atuou como Médica Veterinária na área de clínica e cirurgia de animais de companhia. Atua como colaboradora no Colégio Agrícola Estadual de Toledo, onde desempenha a função de Médica Veterinária e docente da disciplina de Produção Animal, Agroindústria e Administração e Extensão Rural para ensino médio profissionalizante. (Texto informado pelo autor)