Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos e Mestre em Genética e Evolução, pela mesma universidade. Doutora em Ciências, na área de Química Orgânica e Biológica pela Universidade de São Paulo. Possui experiência em microbiologia, biologia molecular, expressão heteróloga, purificação de proteínas, bioquímica e biofísica de proteínas. Atualmente é bolsista CNPq de pós doutorado empresarial na área de biotecnologia, desenvolvendo projetos inovadores visando aplicação de enzimas em indústrias de papel e celulose. (Texto informado pelo autor)