Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2003), residência em clínica cirúrgica pela Universidade Estadual de Londrina (2005), especialização em Ortopedia Veterinária pela Associação de Clínicos Veterinários Paulista (ANCLIVEPA) (2008), mestrado em clínica cirúrgica pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em ciências pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é docente na graduação e pós graduação da Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: ortopedia, pequenos animais, e cirurgia. (Texto informado pelo autor)