Mestre em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ) na área de Otimização. Possui graduação em Ciência da Computação, com ênfase em Matemática Computacional, pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Competiu na Maratona de Programação ACM-ICPC e Google Code Jam e estagiou em Furnas Centrais Elétricas S.A. Atualmente é prestador de serviços na Log7 Tecnologia e Analista de Otimização na GAPSO, onde é responsável pela elaboração, desenvolvimento e manutenção das soluções de sistemas de planejamento analítico. Possui experiência em Mineração de Dados, Computação Paralela e Pesquisa Operacional focado no tratamento de problemas reais de empresas de grande porte (Vale, Petrobrás, Shell), principalmente na área de logística e mineração. (Texto informado pelo autor)