Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em Odontologia (Estomatologia Biologia Oral) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente cursa doutorado em Ciências Odontológicas pela FOB-USP. Realizou estágio no Laboratório de Biologia Óssea do Sanford Burnham Medical Research Institute sob a supervisão do Professor Doutor José Luis Míllan, na cidade de San Diego, CA, EUA no período de março-abril de 2011. Interesse em Biologia Óssea, doenças ósseas, Terapia Gënica e Biologia Celular e Molecular. (Texto informado pelo autor)