Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de MInas Gerais (1992) com ênfase em Bioquímica e Imunologia. Possui mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é coordenadora do Curso de Ciências Biológicas do Centro Universitário Newton Paiva , professora titular do Centro Universitário Newton Paiva e professora responsável dedicação parcial da Fundação Universidade de Itaúna. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Oral e Anaeróbios, Doenças Sexualmente transmissíveis, educação e saúde atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, Lactobacillus, probióticos,Bacteroides fragilis, hemolisinas, bacteriocinas, substâncias antagonistas, infecções vaginais, educação e saúde. (Texto informado pelo autor)