Possui graduação em Tecnologia em mecânica enfâse em manufatura pela Sociedade Educacional de Santa Catarina (2004) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Egenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Matrizes e Ferramentas, atuando principalmente no seguinte tema: projeto de moldes de injeção. (Texto informado pelo autor)