Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e assessora do Núcleo de Apoio à Gestão da Inovação. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento Econômico, Economia Brasileira, Relações do Comércio; Política Comercial; Integração Econômica e Inovação. (Texto informado pelo autor)