Kelly Rodrigues Melatti é assistente social e mestre em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Sua dissertação de mestrado tem como título: A reprodução da violência doméstica e suas interfaces com a lógica da dominação, fruto de problematizações e reflexões a partir de sua prática profissional no Centro Regional de Atenção aos Maus Tratos na Infância CRAMI ABCD. Atualmente é assistente social da Prefeitura de São Paulo, respondendo pela Supervisão de Assistência Social de São Mateus, zona leste de São Paulo. É também, docente do curso de Serviço Social da Faculdade de Mauá FAMA, trabalhando, especialmente, os componentes curriculares de Pesquisa. Sua área de interesse é: violência doméstica, assistência social, pesquisa, ética e cotidiano profissional. (Texto informado pelo autor)