Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004.2). Doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco, tendo realizado o doutorado-sanduiche na Université de Montréal/Canada. Atualmente, é professora auxiliar do Nucleo de Educaçao Fisica e Ciências do Esporte do Centro Acadêmico de Vitoria da Universidade Federal de Pernambuco nas disciplinas de Metodologia da Investigaçao Cientifica 1 e Bioestatistica e Metodologia da Investigaçao Cientifica 2. Pesquisadora colaboradora do Programa de Pos-graduaçao em Nutriçao, Atividade Fisica e Plasticidade Fenotipica do Centro Acadêmico de Vitoria da Universidade Federal de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)