Bacharel em Química pela Universidade de Brasília (2001), mestre em Química (programa de Físico-Química, foco em Química Orgânica) pela Universidade de São Paulo (2005) e doutora em Química (foco em Química Orgânica) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Realizou pós-doutorado no Laboratório de Materiais e Combustíveis da Universidade de Brasília, sendo o foco da pesquisa o desenvolvimento de lubrificantes com propriedades magnéticas. Atualmente, é professora do Instituto Federal de Brasília Campus Ceilândia. (Texto informado pelo autor)