Doutora em Cirurgia pela Universidade Federal de Viçosa (2010), possui graduação em Medicina Veterinária (2004), especialização em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais (2005) e mestrado (2007) pela mesma instituição na área de técnicas cirúrgicas e anestésicas aplicadas ao animais. Professora da Faculdade de Ciências Biológicas e da Saúde de Viçosa (FACISA UNIVIÇOSA), onde leciona as disciplinas Técnica Operatória e Patologia Cirúrgica de Pequenos Animais e é presidente do Comitê de Ética em Pesquisa. Atua principalmente nos seguintes temas: oftalmologia, técnica operatória e cirurgia geral. (Texto informado pelo autor)