Mestranda em Adminstração de Empresas pela Faculdade Pedro Leopoldo, Especialista em Controladoria Corporativa e graduada em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Consultora SAP responsável pela implantação de sistema de custeio. Atualmente atuando em uma mineradora de grande porte com a manutenção do sitema de custeio, vendas, investimento e lecionando para o curso de Ciências Contábeis no Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix. (Texto informado pelo autor)