Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente, é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP Assis), junto ao departamento de Letras Modernas, no conjunto das disciplinas de Língua Espanhola. Trabalhou como professora de Comunicação e Expressão e Interpretação e Produção de Textos em universidades privadas. Tem experiência na área de Lingüística e Língua Espanhola, atuando principalmente nos seguintes temas: fonética / fonologia, ensino aprendizagem de língua materna e estrangeira (espanhol), formação de professores de língua. (Texto informado pelo autor)