Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Cidade de São Paulo (2000). Aperfeiçoamento em fisioterapia cardiorrespiratória pelo Instituto do Coração (2001) e Especialização em Clínica Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2008) disciplina de cirurgia cardiovascular. Atualmente exerce função de professora no curso de graduação em fisioterapia da Universidade Adventista de São Paulo. Tem experiência na área de fisioterapia cardiorrespiratória, com ênfase em Unidade de Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)