Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado em Agronomia (Entomologia Agrícola) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), Campus de Jaboticabal e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009), Campus de Botucatu. Atuou como professor contratada da Universidade Estadual de Goiás, Unidade de Ipameri (2009/2010). Atua principalmente nas áreaa de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola e Virologia, principalmente nos seguintes temas: Manejo Integrado de pragas e doenças, Levantamento de Infecções por Begomovírus em Hortaliças e identificação de Bemisia tabaci. Atualmente é Professora da União das Faculdades dos Grandes Lagos (UNILAGO) e atua nos cursos de Agronomia, Engenharia Ambiental e Sanitária, Engenharia Civil, Gastronomia e Enfermagem. (Texto informado pelo autor)