Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa (2007) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Atualmente é professora da Universidade do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Teoria Geral de Planejamento e Desenvolvimento Curricular, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, educação, currículo, gênero e sexualidade. Coordenadora do subprojeto PIBID Ciências Biológicas UEMG/Ubá. Supervisora Pedagógica pela Escola Estadual Padre Joãozinho em Ubá MG (Janeiro 2013 à fevereiro de 2014). (Texto informado pelo autor)