Professora Adjunta da Universidade Federal de São João del-Rei Campus Alto Paraopeba. Possui graduação em Ciências Licenciatura Plena em Física pela UFSJ Brasil (1999), mestrado (2002) e doutorado (2008) em Física (área de concentração: Astrofísica) pela UFMG Brasil. Tem experiência na área de Astrofísica Estelar no que tange na compreensão da estrutura, formação e evolução estelar, atuando principalmente nos processos de desembaraçamento espectral (Spectra Disentangling) de sistemas estelares múltiplos. Representante brasileira da ONG internacional Greenlight for Girls (sediada em Bruxelas, Bélgica), que tem como objetivo promover e incentivar jovens meninas dos 11 aos 18 anos a seguirem carreira nas áreas Ciências, Tecnologia, Engenharia e Matemática. (Texto informado pelo autor)