Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), Especialização em Inspeção Escolar pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Uberlândia (2009) e Mestrado em Educação também pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, Formação de Professores e Alfabetização. Atualmente é docente da Escola de Educação Básica da Universidade Federal de Uberlândia. Pesquisadora de História da Educação e Alfabetização. (Texto informado pelo autor)