Graduada no Curso de Odontologia da Faculdade de Odontologia de Araçatuba (Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho UNESP). Possui mestrado em Ciências pelo programa de pós-graduação em Ciências Morfofuncionais do Departamento de Anatomia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (ICB/USP). Atualmente é doutoranda do Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista-Campus de Botucatu (IBB/UNESP) no programa de pós-graduação em Biologia Geral e Aplicada, área de concentração em Biologia Celular, Estrutural e Funcional. Tem experiência na área de Odontologia/Morfologia, atuando e colaborando em projetos de pesquisa que visam analisar a distribuição de neuropeptídeos no Sistema Nervoso Central. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)