Mestre em Ciências Biológicas, área de concentração Biodiversidade pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia vegetal, Cultura de Tecidos Vegetais, Botânica Criptogámica, Morfologia Vegetal, Botânica de Fanerógamos e Biodiversidade I. Lecionou também no programa de pedagogia com as disciplinas Ensino de Ciências Físicas e Biológicas I e II. (Texto informado pelo autor)