Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (2000) e mestrado em Educação Matemática pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é pedagoga suporte técnico administrativo Secretaria Municipal de Educação Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura multiplicativa, problemas de produto de medidas, soluções infantis, aprendizagem matemática e soluções matemáticas infantis. (Texto informado pelo autor)