Graduada em Zootecnia pela Faculdade de Imperatriz (2007). Desenvolveu seu Trabalho de Conclusão de Curso, na Pesagro-Rio/Embrapa Agrobiologia, na cidade de Seropédica, RJ, com o trabalho Utilização de leguminosas arbóreas em sistemas silvipastoris . Mestrado em Ciência Animal (2011) na Universidade Federal do Pará UFPA, em convênio com a Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA e Embrapa Amazônia Oriental, em Belém, PA, Dissertação intitulada Subprodutos da Agroindústria na suplementação de búfalos para produção de carne em Sistemas Silvipastoris em Belém PA , componente do projeto PROCAD, Pesquisa e pós-graduação em nutrição animal na Amazônia: Articulação entre Ciência Animal/UFPA/UFRA/Embrapa e Zootecnia/UFMG . (Texto informado pelo autor)