possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário Luterano de Manaus ULBRA (2000) e mestrado em Engenharia Civil na área de concentração de Conforto Ambiental, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atuou no cargo de professora substituta da Universidade do Estado de Santa Catarina no curso de Engenharia Civil e na Sociedade Educacional de Santa Catarina no curso de Arquitetura e Urbanismo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto e Design de Interiores. Atualmente pesquisa os seguintes temas: racionalização de energia, arquitetura bioclimática, conforto térmico, sustentabilidade nas edificações e acessibilidade. (Texto informado pelo autor)