Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1999) e mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo(2002). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reciclagem, Poliéster insaturado, Compósito de matriz polimérica, Poliéster reforçado com fibras de vidro, Cerâmica estrutural e Argamassa de cimento Portland. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)