Doutoranda em Direção e Planejamento do Turismo pela Universidade de Santiago de Compostela/Espanha, com mestrado em turismo pela mesma instituição (2010). É especialista em Gestão Mercadológica em Turismo e Hotelaria pela USP e bacharel em Turismo pela UFMG. Já atuou no agenciamento de viagens, supervisão e treinamento de equipes. Foi coordenadora da Graduação Tecnológica em Gestão de Turismo Faculdade Senac Rio e atualmente trabalha com educação profissional nas áreas de Turismo, Hospitalidade e Lazer. É docente de Ensino Superior e consultora independente em Turismo. (Texto informado pelo autor)