Graduada em Psicologia pela UFES (2006), mestre (2009) e doutoranda (início em 2010) em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social e do Desenvolvimento/ UFES, com pesquisas sobre avaliação de aspectos do desenvolvimento motor, cognitivo e comportamental de crianças e sobre estresse e enfrentamento em professores do ensino inclusivo. Experiência na área de avaliação e intervenção com crianças com NEE e psicodiagnóstico infantil. Atua principalmente nos seguintes temas: avaliação psicológica e prevenção de problemas no desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)