Formada em Secretariado Executivo com Pós Graduação em Gestão de pessoas. Atuação na área administrativa, tutoria à distância na área de empreendedorismo, secretariado, organização de eventos, negociação há mais de 05 anos. Principais características: Confiança não só nas minhas habilidades como nos meus julgamentos. Boa ouvinte. Acredito na minha forma de perceber o mundo e nas soluções que encontro. Todos confiam mim naturalmente e sentem a necessidade de confiar-me suas dificuldades. No fundo, tenho a convicção de que posso ajudá-los de alguma forma. Fluente e carismática tenho o poder de convencer as pessoas para minhas ideias e fazer adeptos para os meus sonhos. Passo certa magia que convence as pessoas e desperta o entusiasmo e a crença de que tudo vai melhorar, e que é possível mudar. Proativa, dinâmica, habilidade em negociações com clientes, liderança, organizada, bom relacionamento. (Texto informado pelo autor)