Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é doutorando em Química Orgânica pela Universidade Federal de Minas Gerais e Queen's University (Canadá). Tem experiência na área de Farmácia e Química Orgânica, com ênfase em Fitoquímica e Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: família Xyridaceae, Xyris pterygoblephara, espécies da Serra do Cipó, ensaios de atividade antimicrobiana. Atualmente trabalha com síntese orgânica de produtos naturais e funcionalização aromática via orto-metalação. (Texto informado pelo autor)