Licenciada em Letras Português/Espanhol pela Universidade Federal do Paraná (2001). Bacharel em Letras na área de Espanhol pela Universidade Federal do Paraná (2002). Mestre em Letras (área de concentração em Estudos Linguísticos: Aquisição de L2) pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atua principalmente nas áreas de Língua Espanhola, Literatura Espanhola, Literatura Hispanoamericana, Prática de Ensino e Estágio Supervisionado em Língua Espanhola. Leciona também a disciplina de Fundamentos teórico-metodológicos da Língua Portuguesa. Atualmente é Coordenadora do Núcleo Pedagógico de Licenciaturas (Letras e Pedagogia) da Faculdade de Telêmaco Borba-PR (FATEB). (Texto informado pelo autor)