Zootecnista com formação complementar em Administração e Marketing pela Universidade Federal de Minas Gerais. Cursou parte da graduação na Universidade Técnica de Lisboa. Tem experiência na área laboratorial , com ênfase em microbiologia aplicada a produção animal, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo e nutrição animal, microbiologia ruminal e pecuária leiteira. Atualmente mestrando na área de metabolismo, sanidade e reprodução do programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal de Lavras. (Texto informado pelo autor)