Possui graduação em Química Industrial Faculdades Oswaldo Cruz (1998), mestrado em Físico-Química pelo Insituto de Química da USP (2001) e doutorado em Eletroquímica/corrosão, pelo IPEN / USP (2006). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica/corrosão, atuando principalmente nos seguintes temas: anodização do alumínio, eletrodeposição metálica, metalurgia, reciclagem de pilhas e baterias, hidrometalurgia e tratamentos de superfície. Possui experiência como pesquisadora no Instituto de Pesquisas Tecnológicas de São Paulo (IPT) na área de metalurgia. Terminou o segundo pós-doutorado na Escola Politécnica de Metalurgia e Materiais da USP estudando reciclagem de pilhas e baterias por rota hidrometalúrgica e eletrodeposição metálica. Concluiu recentemente o trabalho em projeto de pesquisa no IPEN com a empresa Surtec do Brasil como bolsista de Fixação de Recursos Humanos CNPq. é bolsista de Fixação de Recursos Humanos CNPq em projeto de pesquisa sobre tratamento de superfície com a empresa Hi-Tec. (Texto informado pelo autor)