Bacharel em Geografia (2010) e Mestre em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2012). É doutoranda, também em Ciência Florestal, nesta mesma instituição. Sua área de concentração é o Manejo Florestal. Participa do grupo de pesquisa/CNPq: Geomática. Atua principalmente nos seguintes temas: impactos ambientais, mudanças de uso do solo e análise da paisagem, bacia hidrográfica, delimitação automática de áreas de preservação permanente e modelos digitais de elevação hidrograficamente condicionados. Tem experiência em Geografia, com ênfase nos Sistemas de Informações Geográficas e Sensoriamento Remoto. (Texto informado pelo autor)