Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (2003-2008). Realizou estágio curricular obrigatório no Instituto de Tecnologia de Alimentos (CTC-ITAL). Mestrado em Medicina Veterinária (Departamento de Medicina Veterinária Preventiva) pela FCAV/Unesp, Campus de Jaboticabal, como bolsista CNPq. Atualmente cursa doutorado em Medicina Veterinária Preventiva pela mesma universidade com bolsa CAPES e participa do Projeto "Boas Práticas Sanitárias", financiado pela Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo. Linhas de pesquisa que vem atuando: Saúde Pública, Geoprocessamento, Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)