Possui graduação em Tecnologia Ambiental pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005) e mestrado em Ciências Florestais e Ambientais pela Universidade Federal de Mato Grosso (2010), Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Agricultura Tropical UFMT. Atualmente é professora do curso de Engenharia ambiental do Centro Universitário de Várzea Grande. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: biossólido, espécies nativas, aterro sanitário, degradação e viveiro. (Texto informado pelo autor)