Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (2003), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2006) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2013). Tem experiência de pesquisa na área de Sociologia da Saúde e abordou em sua dissertação de mestrado os seguintes temas: aids, estigma, medo, vergonha e rechaço. Na tese de doutorado discorreu sobre os sentidos e significados da aids, do corpo, da sexualidade e do amor entre mulheres vivendo com HIV. Também tem experiência docente e ministrou as disciplinas de Antropologia Cultural, Cultura Brasileira, Realidade Social, Política e Econômico do Brasil, Mídia Infância e Adolescência, Ética e Responsabilidade Socioambiental, Metodologia do Trabalho Científico, Sociologia Geral e da Comunicação, Estética e Comunicação de Massa e Antropologia da Moda. Atualmente leciona Introdução à Sociologia, Teoria Sociológica e Ciências Humanas. (Texto informado pelo autor)