Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenheria Mauá (1992) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Especialista em avaliação institucional pela UnB (1999) e concluiu MBA com dupla certificação (Faculdades SPEI e Beulah Heights University) na área de Administração com ênfase em Liderança (2010). Atualmente é diretor de Unidade das Faculdades SPEI Unidade Torres e professor titular da Sociedade Paranaense de Ensino e Informática. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino on-line, coordenação de cursos superiores e gestão de instituição de ensino. (Texto informado pelo autor)