Professor Adjunto da Universidade Estadual do Piauí. Fisioterapeuta do Hospital Universitário da Universidade Federal do Piauí. Doutor e Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Medicina Interna e Terapêutica da Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina. Especialista em Fisioterapia do Sistema Musculoesquelético no Instituto Cohen e em Fisioterapia Traumato-Ortopédica. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual do Piauí (2004). Atua principalmente nas seguintes áreas: Fisioterapia Tramato-ortopédica, Reumatológica, Desportiva, Preventiva e Medicina Baseada em Evidências. (Texto informado pelo autor)