Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Ceará (2007), onde foi bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET de História). Concluiu mestrado no Programa de Pós-Graduação em Ciências Socias pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). É doutorando no Programa de Pós-Graduação em Ciências Socias pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), onde realiza pesquisa sobre a obra poética de Manoel de Barros. É membro do Grupo de Estudos Sobre Culturas Populares, cadastrado no Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil, do CNPq. Nos projetos de pesquisa atua nos temas: Religiosidades Afro-Brasileiras; Magia; Literatura e Sociedade; Poesia de Manoel de Barros; (Texto informado pelo autor)