Geógrafo e licenciado em Geografia graduado pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005), mestre em Geografia pela UFPR (2011) E doutorando em Geografia pela UEL (2012). Special Research Student pela Universidade de Osaka Japão (PDSE/2014). Aplica-se em estudos de Geografia Humana, com ênfase em Geografia do Cotidiano e atuando principalmente nos seguintes temas: psicogeografia, espacialidade de imigrantes, espacialização nipônica, espacialidade pessoal em áreas de risco, reconstrução cultural de áreas, reconstrução de paisagens, epistemologia da Geografia, Cotidiano, Global e Local. (Texto informado pelo autor)