Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Mato Grosso(1997), mestrado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e doutorado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diamante, caracterização, laser, Infravermelho, luminescência e Kimberlyi. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)