Graduada em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (2005), mestra em Políticas Públicas e Sociedade pela mesma universidade (2008) e especialista em Gestão Pública (2012). Desenvolveu pesquisas sobre a categoria de assistentes sociais e também sobre o enfrentamento da exploração sexual de crianças e adolescentes, ambas numa perspectiva das relações de gênero. Possui experiência profissional no trabalho social com famílias, crianças e adolescentes em situação de violência, na área sócio-jurídica e na gestão de políticas públicas direcionadas a pessoas e famílias em situação de vulnerabilidade, risco social, violência e violação de direitos. Trabalhou de 2009 a 2013 na Secretaria Nacional de Assistência Social (SNAS) do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS) com ações relacionadas à gestão da política de Assistência Social; elaboração de orientações técnicas sobre unidades de referência e serviços socioassistenciais direcionados a famílias e indivíduos em situação de risco e violência; elaboração de orientações técnicas sobre a atuação dos serviços de Assistência Social (SUAS) na atenção às situações de usos de crack, álcool e outras drogas e a relação com os serviços de saúde (SUS); produção de documentos oficiais e análise de informações; acompanhamento e monitoramento de serviços; assessoria técnica a estados e municípios brasileiros; articulações interinstitucionais; realização de capacitações; entre outras. Atualmente é analista técnica de políticas sociais em exercício no Ministério da Saúde. (Texto informado pelo autor)