Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena, com Enfase em Ciências da Computação pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2002).Graduação em Pedagogia pela Universidade Luterana do Brasil Ulbra (2012)Especialização em Matemática para o Ensino Fundamental e Médio (2004), Especialização em Organização do Trabalho Pedagógico em Educação Matemática dos Professores das Séries Iniciais do Ensino Fundamental (2007) e Mestrado em Educação Matemática ( 2012). Atualmente é Professora e Técnica do Núcleo de Matemática da Secretaria Municipal de Educação. Membro Titular do Conselho Municipal de Educação de Campo Grande/MS. Membro Titular do Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação/FUNDEB, como representante do Sindicato Campo-grandense dos Profissionais da Educação Pública ACP. Integrante do Grupo de Pesquisa FORMEM Formação e Educação Matemática.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente com Formação de professores. (Texto informado pelo autor)