Possui graduação em Ciências Contábeis (2007) e especialização em Gestão Pública (2011) ambas pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL). É mestre em Economia e Gestão de Ciência, Tecnologia e Inovação pelo Instituto Superior de Economia e Gestão (ISEG) da Universidade de Lisboa (UL). Atualmente é Gerente de Ciência e Tecnologia e Inovação do Parque Tecnológico de Alagoas, através do Instituto de Desenv. Científico e Tecnológico de Alagoas e colaboradora no Núcleo de Inovação Tecnológica NIT da UFAL, onde atua na articulação institucional no Sistema Alagoano de Inovação. Atuou como Diretora de Controle e Desenvolvimento Institucional na Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Alagoas (FAPEAL). Atuou, também, como Chefe de Gabinete e Diretora de Articulação Institucional e Cooperação Técnica pela Secretaria de Estado da Ciência, da Tecnologia e da Inovação de Alagoas, e trabalhou durante cinco anos na Fundação Universitária de Desenvolvimento de Extensão e Pesquisa FUNDEPES. Atua na área de elaboração e gestão de projetos para inovação e realiza ações de empreendedorismo, incubadoras de empresas, sistemas de inovação, propriedade intelectual/industrial e transferência de tecnologia em setores estratégicos. Faz gestão de projetos de desenvolvimento científico e tecnológico e apoio empresarial em energia e telecomunicações e projetos estruturantes da infraestrutura à pesquisa e inovação. (Texto informado pelo autor)