Bióloga, graduada pela UNESP (1997), com Mestrado (2000) e Doutorado (2005) em Fisiologia pela USP. Pós-doutorado em Biologia Molecular pela UNIFESP (2005-2008). Docente universitária desde 1998. Atualmente, professora Adjunto III da UFGD (2008-atual), em Fisiologia Humana nos cursos de graduação em Biotecnologia e Biologia, Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Biologia Geral/Bioprospecção UFGD, Orientador e membro permanente dos programas de Pós-Graduação Stricto Sensu "Rede Pró Centro Oeste de Doutorado em Biotecnologia e Biodiversidade" e "Ciências da Saúde" e membro do Instituto de Bioprospecção Molecular e Bioensaios da UFGD (Bioprospec). Experiência em Pesquisa (área: Fisiologia/Bioensaios/Biologia Molecular) e Educação (Avaliadora SINAES-MEC). Tema de pesquisa atual: Bioensaios aplicados à bioprospecção em saúde (síndrome metabólica, diabetes, obesidade, dislipidemias e estresse oxidativo). Temas abordados em suas publicações: programação precoce, hormônio tiroideano, angiotensina, cininas, ECA, GLUT, mioglobina, obesidade, hipertensão e diabetes. Possui experiência em: biologia molecular, análise de expressão gênica, ensaios fisiológicos e bioquímicos, determinação de composição corporal e balanço energético. Atividades de extensão em Educação para a saúde . (Texto informado pelo autor)