Médico Assistente do Setor de Endoscopia do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo( HCFMUSP). Especialização em Endoscopia Digestiva Alta, Colonoscopia e Colangiopancreatografia Retrograda Endoscópica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(FMUSP). Fellowship em oncologia e endoscopia gastrointestinal no National Cancer Center Hospital (NCCH), Tokyo , Japão . Titulo de Especialista em Endoscopia Digestiva pela Sociedade Brasileira de Endoscopia Digestiva (SOBED). Membro Internacional da Sociedade Americana de Endoscopia Digestiva (ASGE). Formado em medicina pela Universidade Gama Filho no Rio de Janeiro . Residência na especialidade de Cirurgia Geral Eletiva e do Trauma pela Faculdade Medicina da Universidade de São Paulo ( FMUSP). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endoscopia Digestiva / Cirurgia Geral , Gástrica laparoscopia atuando principalmente nos seguintes temas: endoscopia digestiva alta diagnóstica e terapêutica, colonoscopia, Colangiopancreatografia Retrógrada Endoscópica (CPRE), Enteroscopia,Capsula Endoscópica e oncologia endoscópica. (Texto informado pelo autor)