Possui graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Estadual do Ceará(2005), graduação em Geografia Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Ceará(2007), especialização em Geografia Educação Ambiental pelo Instituto de Estudos, Pesquisas e Projetos da UECE(2007) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas(2011). Atualmente é Professora da Escola Estadual de Educação Profissional Avelino Magalhães. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em EDUCAÇÃO AMBIENTAL. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geomorfologia, Ambiente, Espaço. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)