Possui graduação em Ciências Biológicas (2001) e mestrado em Farmacologia Bioquímica e Molecular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Doutorado em Ciências pela mesma universidade, com enfase em Fisiologia (2004-2008). Em 2007, obteve bolsa SWE/CNPq para desenvolvimento de pesquisa no Medical College of Georgia, USA. Também autora da patente nacional/internacional para utilização da toxina Tx2-6 em formulações para tratamento da disfunção erétil. Desde 2009 é pós-doutoranda no Medical College of Georgia, Department of Physiology (U.S.A) e possui bolsa de pesquisa proveniente da American Heart Association (AHA). Tem experiência na área de Fisiologia e farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacologia e Bioquímica de toxinas de animais peçonhentos, uso de toxinas animais para tratamento da disfunção erétil (DE), hipertensão e diabetes associadas a DE. (Texto informado pelo autor)