Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana, com especialização em Biologia Celular (UEFS/FIOCRUZ-SSA). Tem experiência na área de Educação, como professora de Ciências e Educação Ambiental (Ensino Fundamental II); na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando nos seguintes temas: Cultivo e Infecção Celular, Coleta e Inativação de Suspensões Virais e Produção de Vacinas Víricas. Trabalhou em indústria fabricante de Vacinas e Produtos Terapêuticos, adquirindo experiência nas seguintes áreas: Boas Práticas de Fabricação, Normas e Regulamentações em Laboratórios, Controle e Garantia da Qualidade de Produtos. Trabalhou como técnica do Laboratório de Virologia e Terapia Experimental, na FIOCRUZ/PE, onde atualmente realiza seus experimentos do Mestrado em Ciência Veterinária (UFRPE). (Texto informado pelo autor)