Possui graduação em Batchelor Of Science pela University College Cork(1981), mestrado em Mestrado Em Zoologia pela University College Cork(1982), doutorado em Doutorado Em Limnologia pela Ghent University(1988) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Limnologia, Plancton, predacao, Rotifera, copepoda. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)