Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002), mestrado (2003) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2007), com doutorado sanduíche no Food and Resource Economics Department da University of Florida. Ganhou o prêmio da BMF de melhor tese na área de derivativos agropecuários. Trabalhou como pesquisadora no Pólo de Excelência de Leite e Derivados e como professora adjunta I da Universidade Federal Fluminense. Atualmente é pesquisadora da Embrapa Gado de Leite, sendo responsável pelo Centro de Inteligência do Leite (CILeite). É representante da Embrapa Gado de Leite no Global Dairy Platform (GDP) e no International Milk Promotion Group (IMP). Tem experiência na área de Engenharia Alimentos e Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Mercado Consumidor, Avaliação de Projetos, Mercados Futuros, Comércio Internacional, Formação de Preço e Mercado Lácteo. (Texto informado pelo autor)