possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros (1999) Unimontes, residência médica em Pediatria pelo Hospital Universitário Clemente Faria de Montes Claros, especialização em Homeopatia pelo Instituto Mineiro de Homeopatia. Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Montes Claros. Professora Assistente II de Pediatria da Universidade Federal de Ouro Preto. Especialista em Trauma, Urgência, Emergência pela FELUMA. Especialista em Terapia Intensiva Pediátrica e Neonatal pela ESP/MG. Médica pediatra concursada da Prefeitura Municipal de Mariana. Coordenadora da Pediatria da Santa Casa de Ouro Preto. Exerce atividades de assistência à sala de parto e pronto atendimento no Hospital da Santa Casa de Ouro Preto e atendimento em ambulatório de atenção básica da Prefeitura de Mariana. Horizontal enfermaria e UCM na Santa Casa de Ouro Preto. Tutora do Programa de Educação Permanente para Médicos de Saúde da Família dos Municípios de Ouro Preto e Mariana.Tem experiência em atendimento ambulatorial de pediatria geral e homeopatia, urgência e UTI neonatal. (Texto informado pelo autor)