Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991) e Mestrado em Pediatria pela Universidade Federal do Paraná (1999). Título de Especialista em Pediatria e Dermatologia pela Associação Médica Brasileira. Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Paraná no Departamento de Pediatria, Serviço de Dermatologia Pediátrica. É coordenadora do Curso de Especialização em Pediatria Área de Dermatopediatria do Departamento de Pediatria da UFPR e Presidente do Comitê de Dermatopediatria da Sociedade Brasileira de Pediatria. Atua nas áreas de Dermatopediatria e Laser em crianças (alterações vasculares). (Texto informado pelo autor)