Possui doutorado em Farmacologia pela "Université Paris Descartes" (França) com estágio sanduíche no "Baker IDI Heart and Diabetes Institute" (Austrália) (2011), reconhecido pela Universidade de São Paulo como doutor em fisiologia. Possui mestrado em Farmacologia Integrada Pré-clínica e Clínica pela "Université Paris-Descartes" (França, 2007) e graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Tem experiência nas áreas de neurofisiologia, com ênfase em fisiologia e farmacologia cardiovascular e neuroendócrina atuando principalmente nos seguintes temas: resposta ao estresse psicoemocional, ritmo circadiano, variabilidade da pressão arterial e da freqüência cardíaca e modulação neurendócrina da pressão arterial e do metabolismo. Adicionalmente, tem experiência com avaliação comportamental de modelos experimentais de hemorragia intracerebral. Na Clínica já atuou em estudos de farmacovigilância e atenção farmacêutica. Atualmente está realizando um pós-doutorado na Universidade Estadual de Maringá (Texto informado pelo autor)