Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2012). Possui Graduação em Biblioteconomia com habilitação em Gestão da Informação pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2009). Atualmente, é aluna do curso de especialização em Gestão de Bibliotecas Escolares (UFSC). Atuou como tutora da disciplina de Ética do Profissional Arquivista, no Curso de Arquivologia da UFSC (2011), foi bolsista CAPES\PROF, auxiliou nas atividades de ensino do curso de Arquivologia (2011). Foi pesquisadora do Núcleo de Pesquisa em Gestão da Sustentabilidade NGS\EGC\UFSC (2010-2012). Trabalhou na empresa Arquivo Contabilidade Consultoria (2012-2013) gerenciando o processo de Gestão Eletrônica de Documentos e supervisionou o arquivo permanente da empresa. Atuou como professora substituta da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2009-2010), lecionou as disciplinas de Pesquisa Bibliográfica, Fontes de Informação II e Gestão de Documentos. Tem experiência em Gestão Eletrônica de Documentos, Gestão de documentos bem como na área de Pesquisa Bibliográfica. Tem experiência em revisão de trabalhos acadêmicos e levantamento bibliográfico desde 2008. (Texto informado pelo autor)