Possui graduação em Ciêcias Biológicas pela Unesp (2008), com iniciação científica em Microbiologia Industrial, buscando novas alternativas antimicrobianas para combater a contaminação bacteriana na fermentação alcoólica. Durante o mestrado investigou os mecanismos de resistência em enterobactérias, especialmente a produção de Beta-lacatamses de Escpectro Estendido e resistência a quinolonas mediada por plasmídeos. Durante o projeto de doutorado (2012-2015) pretende contribuir no esclarecimento da disseminação de determinantes de resistência com ênfase nos plasmídeos carreadores desses determinantes. (Texto informado pelo autor)