possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1995) e Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Obteve o Título de Doutor no ano de 2009 no programa de Pós Graduação em Saúde e Desenvolvimento da Região Centro-Oeste da UFMS. Atualmente é Professor Adjunto das Disciplinas de Graduação Endodontia Clínica e Clínica Integrada da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Pertence ao corpo docente do Programa de Pos Graduação Strictu Sensu Mestrado em Odontologia da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Materiais Obturadores e Técnicas de Obturacao, Localizadores Foraminais Eletrônicos e Instrumentação automatizada dos canais radiculares. (Texto informado pelo autor)