Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (2006) e mestrado em Políticas Públicas e Sociedade pela Universidade Estadual do Ceará (2008). Tem experiência na Política de Assistência Estudantil do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFCE( 2010). Tem experiência na área de Educação Profissional e Serviço Social, atuando na elaboração, implementação e monitoramento das políticas de Assistência Estudantil. Atua na linha de pesquisa voltada para o Trabalho e Qualificação profissional. Faz parte do grupo de pesquisa do Laboratório de estudos do trabalho e qualificação profissional da UFC LABOR. Fez parte do corpo docente do Instituto Superior de Teologia Aplicada INTA, no curso de Serviço Social e Atualmente é assistente social do IFCE Campus de Maracanaú. (Texto informado pelo autor)