Engenheira Ambiental, graduada pela Universidade Estadual do Centro Oeste (Irati-PR, 2008). Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Estadual de Maringá (Maringá-PR, 2012) na área de Planejamento e Gestão de Sistemas Urbanos com desenvolvimento de pesqusia na área de tratamento de efluentes e resíduos sólidos. Atua como docente em cursos técnicos e de pós-graduação em meio ambiente e engenharia, assim como ministra palestras e cursos de curta duração. Atualmente é Analista Técnica do setor de serviços tecnológicos e inovação (STI) do SENAI-Pr, instituição na qual realiza consultoria à empresas, trabalhos técnicos e ministra cursos e treinamentos voltados a área ambiental. É auditora líder cadastrada no Instituto Ambiental do Paraná IAP. Tem experiência em auditorias ambientais, na implantação do gerenciamento de resíduos sólidos industriais, em consultorias de sistemas de gestão ambiental ISO 14001:2004, na elaboração de licenciamentos ambientais e de planos de logística reversa no setor industrial, entre outros serviços executáveis ao ramo. (Texto informado pelo autor)