Farmacêutica graduada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) e Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Atualmente é aluna de doutorado do curso de pós graduação em Ciências Farmacêuticas, onde desenvolve projeto na área de biotransformação, biocatálise, tecnologia de fermentação e derivatização de produtos naturais. Atua nas áreas de Farmacognosia, com ênfase em química de produtos naturais, enzimologia, desenvolvimento e validação de métodos analíticos para quantificação de analitos em matérias-primas vegetais, e ainda no estudo de avaliação de atividades celulares. (Texto informado pelo autor)