Concluiu o Programa Especial de Formação Pedagógica da UTFPR (2012). Trabalha como professora de alemão (desde 2007) e como professora de inglês (desde 2009). Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2000) e mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (2003). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Silvicultura na caracterização de pragas florestais. (Texto informado pelo autor)