Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Pernambuco (1967) , Residência Médica em Doenças Transmissíveis pelo Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (1968-1969), especialização em Doenças Tropicais pela Universidade de São Paulo (1969) , mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e MBA em Gestão de Saúde pela Coppead-UFRJ (1999). Criou a Disciplina de Interdisciplinaridade em Doenças Infecciosas do Curso de Pós-Graduação em Pesquisa Clínica de Doenças Infecciosas stricto sensu no Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas/FIOCRUZ (2002-2005). Publicou dezenas de trabalhos científicos, capítulos e livros técnico-científicos, orientou 18 teses defendidas de Mestrado e Doutorado, recebendo pela orientação o Prêmio CAPES de Tese na área Multidisciplinar (2006). Atualmente é Consultora do Ministério da Saúde, Orientadora de Pós-Graduação da Fundação Oswaldo Cruz, da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro, coordenadora de projetos e grupo de pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e Consultora de várias revistas científicas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Doença Meningocócica/Meningites, Síndromes Febris Agudas/Dengue e Leishmanioses, além da área de Gestão em Saúde. Nesta área, realizou, na Universidade Estadual de Londrina-CCS: coordenação de Serviço, Internação e Ambulatório de Doenças Transmissíveis, CCIH e de Internato (1972-1977); na Universidade Federal do Rio de Janeiro-CCS: coordenação de Internato em Doenças Infecciosas e Parasitárias (1979-1980), Internato em Clínica Médica (1980) e Residência Médica em Doenças Infecciosas e Parasitárias (1985); na Fundação Oswaldo Cruz, Direção e reestruturação do Hospital Evandro Chagas-IOC (1986-1989), Chefia do Departamento de Ciências Biológicas-ENSP (1993-1995), Direção do Hospital Evandro Chagas-IOC (1997-1998), Direção do Centro de Pesquisa Hospital Evandro Chagas-FIOCRUZ (1999-2000) e Direção do Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas-FIOCRUZ (2001-2005), com a estruturação das atividades de Pesquisa Clínica Ampliada envolvendo Clínica de Doenças Infecciosas e outras Especialidades Médicas, Clínicas Complementares, Laboratórios Especializados e Epidemiologia Clínica nos programas matriciais de Pesquisa/Ensino/Serviço e de Pós Graduação Multiprofissional, lato e stricto sensu, voltadas para o Sistema Único de Saúde. (Texto informado pelo autor)