Doutora em Antropologia, mestre em Educação e graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco. Professora da UFPE- Centro Acadêmico de Vitória, atuando nos departamentos de Enfermagem e Educação Física, com ênfase em Antropologia, Sociologia e Filosofia da Saúde, assim como, teorias da aprendizagem. Atualmente desenvolve ensino e pesquisa com interfaces entre a área de Antropologia e os campos de conhecimento dos Estudos Foucaultianos, Formação Humana e Direitos humanos, cartografando os dispositivos e agenciamentos das tecnologias de saber/poder, assim como, as formas de resistências constitutivos do sujeito, da relação de alteridade e dos modos de subjetivação contemporâneos, os quais subsidiam os discursos e as práticas interventivas na Saúde e na Educação Não Formal dirigidas à população que habita, em especial, nas periferias urbanas. (Texto informado pelo autor)