Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade de Fortaleza, Doutoranda em Saúde Coletiva com Associação de IES AMPLA AA Universidade Estadual do Ceará/Universidade Federal do Ceará e Universidade de Fortaleza, Mestrado Acadêmico em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2007). Especialização em Educação em Saúde Pública, Vigilância Epidemiológica e Educação Profissional na Área de Saúde: Enfermagem. Atualmente é Gestora da Unidade de Atenção Primária a Saúde Benedito Artur de Carvalho da Prefeitura Municipal de Fortaleza e Professora do Centro Universitário Christus. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva, Gestão em Saúde, Epidemiologia, Saúde da Criança e do Adolescente, Saúde da Família e Mortalidade Perinatal. (Texto informado pelo autor)