Graduada em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB (2007). Graduada em Bacharel em Enfermagem pela FACENE (2012). Formada como Auxiliar de Enfermagem (1999) e Técnico de Enfermagem (2006). Tem experiência profissional na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva ESF; Sala de Vacina; no âmbito hospitalar: Clínica Médica; Urgência e Emergência Pediátrica. Atuou como Monitora de Parasitologia (2009-2010) e Pesquisadora no Projeto de Extensão e de Iniciação Científica intitulado: Tanatologia: estudo sobre a morte e o morrer (2011). Atualmente trabalha como Enfermeira no Serviço de Atendimento Móvel e de Urgência SAMU; e Técnica de Enfermagem na empresa Complexo de Pediatria Arlinda Marques. Pós-graduação em Enfermagem do Trabalho e Especialização Gestão Pública em Saúde (em fase de conclusão). Cursando Gestão Pública na Universidade Federal da Paraíba UFPB. (Texto informado pelo autor)