Nutricionista pela Fundação Universidade de Itaúna (2011), onde recebeu a premiação de Aluna com melhor aproveitamento escolar durante todo o curso de graduação em Nutrição. Mestranda em Ciências Aplicadas à Saúde do Adulto, área de concentração em Ciências Aplicadas ao Aparelho Digestivo, pela Faculdade de Medicina da UFMG. Atualmente participa do Grupo de Pesquisa em Hepatites Virais Crônicas do Instituto Alfa de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da UFMG, do Grupo de Pesquisa em Transplante Hepático do Instituto Alfa de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da UFMG e do Grupo de Pesquisas do Ambulatório de Dependência Química da Faculdade de Medicina UFMG. Atua em pesquisa, principalmente nos seguintes temas: nutrição em hepatites virais, nutrição no pós-transplante hepático, nutrição em dependência química, nutrição em cuidados paliativos, nutrição em atenção ao idoso e nutrição em qualidade de vida. Em 2012, foi ganhadora do prêmio Melhores Pôsteres, 1º lugar, da I Jornada de Medicina Geral de Adultos UFMG, Faculdade de Medicina/UFMG. Em 2013, recebeu a premiação de tema livre, apresentação oral, 1º lugar, do Gastrominas 2013. É Criadora do Projeto Turma do Pop's no Restaurante Popular de Divinópolis/ MG (2009) que visa educação nutricional de pré-escolares e escolares da cidade. (Texto informado pelo autor)