Engenheiro de Computação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, especialista em Segurança da Informação pelo IBTA e Doutor em Engenharia pela FEAGRI UNICAMP. Possui experiência nas áreas de segurança da informação, elaboração e gerenciamento de projetos, engenharia de software, software livre e gerenciamento de infra-estrutura de TI, além de ministrar cursos e palestras. Atualmente ocupa o cargo de professor adjunto na Faculdade de Computação (FACOM) da Universidade Federal de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)