possui graduação em Letras Clássicas e Vernáculas pela Universidade de Brasília (1991), mestrado em Linguística pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Letras da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Morfossintaxe, atuando principalmente nos seguintes temas: partes do discurso; gramática e cognição; teorias relativas à referenciação e à gramaticalização; teoria literária. Por ser graduando de Direito, tem produzido trabalhos relativos à relação entre as normas estatais positivadas (leis, portarias, diretrizes curriculares, etc) e as concepções de língua da educação básica e superior. (Texto informado pelo autor)