Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1998), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em tecnologia de sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia e armazenamento de sementes de hortaliças e espécies florestais e, produção de mudas de espécies florestais nativas da caatinga. (Texto informado pelo autor)