Doutorando do Programa de Pós Graduação em História Comparada. Mestre em História Comparada pelo Programa de Pós Graduação em História Comparada da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Antiga e Medieval, atuando principalmente nos seguintes temas: economia romana, espetáculos, gladiadores, podere e política no Principado romano; e em História Contemporânea, atuando nos seguintes temas: cinema, nacional socialismo, imperialismo, propaganda. (Texto informado pelo autor)