Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (1988), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo USP/SP (2004). Leciona no Pós Graduação do Centro Universitário Adventista de São Paulo UNASP como professora provisória. Colabora desde 2006 no Museu do Índio em aspectos educativos e culturais. Formula e realiza trabalhos na área de cultura e saúde. Atua na perspectiva dos seguintes temas: cultura, subjetividade, feminilidade e saúde. (Texto informado pelo autor)