Possui graduação em Fisioterapia pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana . Atualmente é doutoranda no Instituto de Saúde Coletiva -ISC/UFBA e professora do Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Federal da Bahia atuando em ensino, pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, principalmente nos seguintes temas: Saúde do Trabalhador, Atenção básica em saúde, Validação de Instrumentos de Pesquisa e Informática aplicada a saúde. (Texto informado pelo autor)