Médico pela Universidade Gama Filho (1975). Professor Assistente RTI do Departamento de Anatomia Humana da Universidade Gama Filho desde 1977.Professor convidado visitante da Universidade Federal Fluminense, pesquisador do Grupo de Estudos Avançados em Ciências Médicas atuando em 3 linhas de pesquisa. Médico do Ministério da Saúde do Rio de Janeiro e da Secretária de Estado de Saúde. Atua nas áreas de Morfologia com especial interesse em Anatomia Clínico Cirúrgica, Cirurgia Geral. Responsável por Projeto de Pesquisa em andamento na UGF. Possui 9 resumos publicados em anais de congressos e 4 artigos em períodico. Membro associado da Sociedade Brasileira de Anatomia.Mestrado Profissional em Ensino na Saúde da Universidade Gama Filho. (Texto informado pelo autor)