possui graduação em Geografia e História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1956), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal da Bahia (1969) e doutorado em Antropologia Social e Cultural Harvard University (1975). Foi professor titular no Mestrado em Gestão de Patrimônio da Universidade Católica de Goiás e atualmente é professor titular aposentado do Departamento de Antropologia da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Teoria Antropológica, campesinato, familia e parentesco. (Texto informado pelo autor)