Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é Doutoranda do departamento de Genética da UFPE. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações e Evolução de Insetos Vetores de Doenças Tropicais, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de flebotomíneos; análise de marcadores moleculares; análise de polimorfismos, bioinformática aplicada à genética. (Texto informado pelo autor)