Graduação em Engenharia de Controle e Automação (2009) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Candidato a doutorado na faculdade de engenharia elétrica e de computação pela Universidade Estadual de Campinas (2010-2014). Tem experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação, com ênfase em Robótica e sistemas inteligentes. Graduate Student Member do IEEE e membro fundador do Capítulo de Inteligência Computacional IEEE da faculdade de engenharia elétrica e de computação da Unicamp. Principais interesses em sistemas inteligentes, cognição artificial, aprendizado de máquina, desenvolvimento de jogos e simulações computacionais. (Texto informado pelo autor)