Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (1984), mestrado em Computer Graphics University of Manchester Grã-Bretanha (1989) e doutorado em Computer Graphics University of Sheffield Grã-Bretanha (1992). Atualmente é professor colaborador no programa de mestrado e doutorado do Centro de Estudos de Engenharia Civil CESEC da Universidade Federal do Paraná UFPR, consultor de PD e inovação tecnológica no Departamento de Desenvolvimento de Negócios da Universidade Positivo, coordenador de avaliação científica da Copel Companhia Paranaense de Energia, onde também gerencia e coordena projetos de pesquisa, membro do Comitê de Programa do WSCG International Conference in Central Europe on Computer Graphics, Visualization and Computer Vision, do IASTED Conference on Computer Graphics and Imaging e do IADIS International Conference Visual Communication. É criador e editor do periódico técnico-científico Espaço Energia (ISSN: 1807857-5). Foi diretor da Faculdade de Ciências Exatas e de Tecnologia da Universidade Tuiuti do Paraná (UTP) de junho de 2008 a julho de 2011. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: Computer intelligence, scientific visualization, computer graphics, volume rendering, image processing, realidade virtual, interação tangível, computação pervasiva e games. Atua também em gestão e estratégia de PD e inovação. É autor do livro "Mentes criativas, projetos inovadores A arte de empreender PD e inovação", pela Musa Editora. É diretor do conselho editorial da Coleção Musa Ciência, Tecnologia e Inovação. É bolsista de produtividade em desenvolvimento tecnológico e extensão inovadora do CNPq. É também artista plástico e músico. (Texto informado pelo autor)