Graduado em Biologia (bacharelado), pelo Centro Universitário de Barra Mansa UBM (2007). Mestre em Ciências Biológicas (Anatomia Patológica), pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ HUCFF). Defendeu sua dissertação em 2010 com o título: Resposta inflamatória atenuada em camundongos nocautes para o gene da Galectina-3 após lesão compressiva de medula espinal . Atualmente é estudante de doutorado do Programa de Ciências Morfológicas ICB/UFRJ. Vinculado ao Laboratório de Neurodegeneração e Reparo, está sob orientação da professora Dra. Ana Maria Blanco Martinez e desenvolve pesquisas acerca dos eventos moleculares, celulares e teciduais desencadeados após um insulto no sistema nervoso central (medula espinal), com ênfase na resposta imunológica local e sistêmica. Participou do Programa de Doutorado Sanduíche CNPq (2012-2013), na Universidade Estadual de Ohio (EUA) Centro de Pesquisas Sobre Reparo do Cérebro e Medula Espinal (OSU CBSCR), sob orientação do professor Dr. Philip Popovich. Sua principal atividade foi investigar a progressão da lesão de medula espinal em nível cervical através da técnica de ressonância magnética e correlacionar os achados com a recuperação da função locomotora. De volta ao Brasil, seu foco agora está voltado para o entendimento da imunidade adquirida em camundongos, após lesão compressiva de medula espinal (nível torácico), tema de sua tese. (Texto informado pelo autor)