possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Tocantins (1998) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (2004) e Doutorado em Ciência Animal pela mesma IES. Professor titular de Fisiologia da Reprodução Animal e Biotécnicas Reprodutivas da Universidade Estadual de Goiás. Avaliador de Curso e Institucional do INEP/MEC. Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Zootecnia com ênfase em Biotecnologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: gametas, embrião, produção in vitro, criopreservação, gir, girolando, superestimulação, superovulação, folículo, oócito, desempenho reprodutivo, sincronização, estro, inseminação artificial, bovinos. (Texto informado pelo autor)