Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Sao Judas Tadeu, Especialista em Biologia Sanitária e Ambiental pelo Conselho Regional de Biologia 1ª Região e Mestre em Ciências Biológicas área de concentração Zoologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Campus de Rio Claro, SP. Atualmente é Biólogo da Prefeitura do Município de São Paulo. Tem experiência na área de Citogenética Animal, Zoologia e Meio Ambiente. Atua principalmente nos seguintes temas: zoologia geral; controle integrado de vetores e reservatórios de interesse para saúde pública; monitoramento, educação e saúde ambiental. (Texto informado pelo autor)