Graduado em Medicina pela Universidade São Francisco (USF), Bragança Paulista/SP (2006-2012). Foi aluno de iniciação científica no Laboratório de Pesquisa em Inflamação da USF no período de 2008 a 2012, atuando principalmente nos seguintes temas: óxido nítrico, gás sulfídrico, alergia, inflamação, vias aéreas, asma, eosinófilos, enzimas antioxidantes, estresse oxidativo. Neste período, apresentou vários trabalhos na categoria pôster e apresentação oral em vários eventos científicos e congressos locais e nacionais, sendo premiado em alguns deles. Na universidade, foi membro atuante da liga de Cirurgia Geral Dr. Célio Gayer; membro da Liga de Cardiologia Dr. José T. A. Tartari; membro, organizador do curso introdutório à liga e diretor científico da Liga de Otorrinolaringologia e Cirurgia Cérvico-Facial Dr. Gerson Canella. Durante a graduação, participou ainda de diversos projetos e ações extensionistas voltados à saúde pública, promoção e prevenção à saúde, no município de Bragança Paulista/SP. (Texto informado pelo autor)