Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará(1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará(2003) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2009). Atualmente é Docente da pós-graduação em Eng. Elétrica da Universidade Federal do Ceará, Revisor de periódico da IEEE Transactions on Industry Applications, Revisor de periódico da Eletrônica de Potência, Professor Efetivo do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Revisor de periódico da Applied Energy e Revisor de periódico da International Journal of Circuits, Systems and Signal Processing. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conversores com comutação suave, Sistemas Fotovoltaicos, Seguidor de Máxima Potência MPP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)