possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (1994-1997), foi sócio em uma empresa de prestação de serviços em redes de computadores entre 1998 e 1999, tem mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000-2002), foi professor de uma instituição de ensino superior privada de 2003 até o fim de 2004 e possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005-2009). Atualmente, é professor adjunto III do Instituto de Informática da UFG. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: Internet, redes sem fio e análise de desempenho. (Texto informado pelo autor)