Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Sergipe (1995) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2007). Atualmente é diretor-geral da Faculdade Atlântico, contador pleno PETROBRAS (SEAL). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade de Custos Custos Análise das Demonstrações Contábeis Contabilidade Avan, atuando principalmente nos seguintes temas: custos, fórum de contabilidade, demonstrações contábeis, análise das demonstrações e tributos. (Texto informado pelo autor)