Possui graduação em Letras Lic .Plena Hab. em Português/Espanhol (2003) e Pós-graduação Especialização em Ensino de Língua Portuguesa (2004) pelo Centro Universitário Univates. É Mestre em Letras, Cultura e Regionalidade (2009) pela Universidade de Caxias do Sul UCS e Doutorando em Letras na mesma instituição. Atualmente, é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul IFRS Câmpus Bento Gonçalves. Tem experiência na área de Letras, com ênfase no Ensino de Língua Portuguesa, Língua Espanhola e Literatura Brasileira. (Texto informado pelo autor)