Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (1998), Mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2003) e Doutorado "tipo sanduíche" em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (2009), com estágio de 6 meses na Universidad Autónoma de Madrid. Fez pós-doutorado em Farmacologia pela UNIFESP cujo projeto visou entender a modulação da liberação das catecolaminas pelo ATP em células cromafins de ratos hipertensos. Tem experiência nas seguintes áreas: (1) Engenharia Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: tempo de recuperação do nódulo sinoatrial e arritmias cardíacas e (2) Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Autonômica e Cardiovascular, atuando nos seguintes temas: mecanismo de ação de fármacos, receptores e neurotransmissão purinérgica, disfunções autonômicas e doenças cardiovasculares (hipertensão arterial e arritmias cardíacas). Atualmente, é professor Titular da Universidade Anhanguera de São Paulo (UNIAN) e integrante do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do curso de Enfermagem da unidade Vila Mariana. (Texto informado pelo autor)