Mestrado em Planejamento e Gestão do Território pela Universidade Federal do ABC UFABC. Área de concentração: Políticas e instrumentos de planejamento e gestão do território. Pesquisa sobre o mercado imobiliário na cidade de São Paulo com ênfase na região de Vila Prudente. Participante da relatoria do processo de revisão participativa do Plano Diretor Estratégico do município de São Paulo pelo Centro Brasileiro de Análise de Planejamento CEBRAP, contribuindo com o trabalho do relator do Projeto de Lei Municipal 688/13. Graduado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), campus de Presidente Prudente. Possui licenciatura (2003), bacharelado (2006) pela mesma Universidade. Desenvolveu pesquisas nas áreas de políticas para a ressocialização de detentos nas penitenciárias paulistas. Participou do Projeto de Integração Disciplinar do curso de Geografia na condição de monitor (bolsista Fundunesp), desenvolvendo ações e pesquisas nas áreas de conservação e preservação dos recursos hídricos bem como na sensibilização e conscientização da problemática ambiental da Bacia Hidrográfica do Rio Santo Anastácio. Desenvolveu pesquisa na área de circulação e transporte com foco na cidade de São Paulo (Monografia de Bacharelado) analisando a mobilidade e a acessibilidade relativa de sua população. Foi funcionário Secretaria da Educação do Estado de São Paulo (Professor de Geografia). É Professor da Secretaria Municipal de Educação de São Paulo. Contato: klebergeo@msn.com (Texto informado pelo autor)