Professor da Universidade Federal do Acre. Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008) e Mestrado em Ciências com ênfase em Ecologia Aplicada pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" / Universidade de São Paulo e Centro de Energia Nuclear na Agricultura (ESALQ/USP-CENA, 2012). Atualmente é Doutorando pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" Faculdade de Ciências Agronômicas (UNESP-FCA). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Horticultura e Ecologia Aplicada, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Ecologia Vegetal, Agroecologia, Plantas Medicinais na Amazônia, Gestão Ambiental e Educação Ambiental, além de trabalhos com os seguintes temas: ordenamento territorial, multifuncionalidade da agricultura, desenvolvimento rural, arborização, horticultura, etnobotânica, meio ambiente e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)