Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná(2000), especialização em Especialização em Educação Física Escolar pela Universidade Gama Filho(2003), mestrado em Educacao pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2006) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio OPET(1995). Atualmente é Orientador do Serviço de Convivência Escolar do Colégio Nossa Senhora Medianeira, Professor de Educação Física da Lumen Ensino Complementar e Professor Assistente da Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Física, Autonomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)