Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Sistemas Eletrônicos pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2010). Realizou intercâmbio internacional na Universidade Politécnica de Valência (2004-2005, Espanha). Na Graduação atuou principalmente nas seguintes linhas de pesquisa:: FPGA, comunicação MIMO-OFDM e fabricação de dispositivos ópticos integrados. No Mestrado realizou projeto de pesquisa de desenvolvimento de algoritmos de redução fotométrica para o Telescópio Espacial CoRoT. Atualmente é engenheiro de equipamentos na Petrobras S.A. Refinaria Presidente Getúlio Vargas, atuando na área de Automação Industrial. (Texto informado pelo autor)