Possui graduação em LICENCIATURA E BACHARELADO EM CIÊNCIAS BIOLÓGICAS pelo Centro Universitário Hermínio Ometto de Araras (2008). Em 2007 foi contratado pelo Grupo Votorantim, atuando pela empresa Alellyx/ Canavialis, na área de Fitopatologia/ biotecnologia, com foco em pesquisa e desenvolvimento de produto. Em 2010 foi contratado pela multinacional americana Monsanto, atuando como Pesquisador na área de Entomologia com aplicação em Biotecnologia. Tem realizado pesquisas na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando em componentes do manejo integrado de pragas, controle biológico, ecotoxicologia de inseticidas, e seleção de plantas transgênicas. Atualmente atua na área de desenvolvimento de novas variedades de plantas transgênicas, para as culturas de milho, soja, algodão e cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)