Sou professor do Departamento de Psicologia e do Programa de Pós-graduação em Psicologia Social da UFS. Interessado em estudos que envolvam a questão da produção da subjetividade em experiências que tenham por campo a vida urbana e o cinema. Michel Foucault e Gilles Deleuze são importantes interferências naquilo que faço, dentre outros, mas os anônimos são a condição singular do que busco pensar e dizer. Formei em Jornalismo pela UFC (1988), em Psicologia pela UFES (1997) e fiz mestrado e doutorado em Psicologia Social na UERJ (1999 2006) em um encontro inesquecível com a orientação de Deise Mancebo. (Texto informado pelo autor)