Formado em Educação Física (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal de Alagoas (2007), é Mestre em Ciências (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo, atualmente é doutorando pela Disciplina de Nefrologia (UNIFESP) e realizou doutorado sanduíche sob orientação do Dr. William E. Mitch na Baylor College of Medicine (Houston/TX). Integrante do Laboratório de Fisiologia e Fisiopatologia Renal e do GEER Grupo de Estudos em Exercício e Rim. Tem interesse na área de treinamento físico (Aeróbio e Resistido) aplicado à saúde. Direções de pesquisa: fisiologia e fisiopatologia renal, muscular e cardiovascular associadas à condições catabólicas como: diabetes mellitus, câncer e doença renal crônica. (Texto informado pelo autor)