Atualmente é Professor assistente do Programa de Pós-Graduação em Computação Aplicada (PIPCA) da UNISINOS. Atuou como Professor no Instituto Federal Sul-rio-grandense (2012), como pesquisador visitante na Universidade de Waterloo (Canadá) (2008) e consultor no Laboratório de Engenharia de Software da PUC-Rio (2009-2012). Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Alagoas (2006) e em Tecnologia da Informação pelo Instituto Federal de Alagoas (2006). Obteve seu mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Tem desenvolvido trabalhos em colaboração com a Universidade de Lancaster (UK) desde 2008. Tem experiência na área de Engenharia de Software, com ênfase nos seguintes temas: modelagem de software, desenvolvimento de software dirigido por modelos, engenharia de software experimental, desenvolvimento de software orientado a aspectos, engenharia reversa e arquitetura de software. (Texto informado pelo autor)