Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas (2003) e mestrado em Odontologia Preventiva e Social pela Unesp (2009). Atualmente é doutorando em Odontologia (Saúde Coletiva) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atua como Professor Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) e professor das disciplinas de Epidemiologia e Metodologia do Trabalho Científico das Faculdades Unidas de Pesquisa, Ciência e Saúde (FAPEC). Tem experiência nas áreas de Saúde Coletiva, Epidemiologia, Odontogeriatria e Metodologia Científica. (Texto informado pelo autor)