Possui Mestrado em Engenharia Agrícola área de concentração em Engenharia de Água e Solo (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal de Lavras (2008), graduação em Engenharia Agrícola também pela Universidade Federal de Lavras (2006), Técnico Agrícola com Habilitação em Zootecnia pela Escola Agrotécnica Federal de Rio Verde (GO). Atualmente administra uma empresa de projetos de engenharia rural. Possui experiencia em Irrigação e Drenagem, Hidráulica, Desenvolvimento de Softwares, Produção Animal e Vegetal. (Texto informado pelo autor)