Licenciada em Letras com Inglês pela Universidade do Estado da Bahia- UNEB (1997) e Filosofia pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2003) . É também Bacharela em Direito pela Universidade Estadual de Feira de Santana- UEFS (2010) . Possui Especialização em Estudos Linguísticos pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007) e Mestrado em Literatura e Diversidade Cultural pela mesma Universidade (2009). Tem experiência como docente nas áreas de Ciência Política, Hermenêutica Jurídica, Epistemologia da Educação, Filosofia da Educação, Língua Portuguesa, Texto e Discurso, Comunicação Empresarial , Metodologia da Língua Portuguesa e Língua Inglesa. Desenvolve trabalhos artísticos na área de Música e Poesia. Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)