Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Acre, especialização em Educação Profissional na Área de Saúde: Enfermagem pela Fundação Oswaldo Cruz. Mestrado em Doenças Tropicais e Infecciosas pela Universidade do Estado do Amazonas. Doutoranda pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é professora titular da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças tropicais e infecciosas, saúde da mulher e saúde pública. (Texto informado pelo autor)