Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal do Amazonas, Doutor e Mestre em Ciências Biológicas, área de concentração em Entomologia, pela Coordenação de Pesquisas em Entomologia do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (CPEN/INPA). Professor da Secretaria Municipal de Educação (SEMED) no Centro de Ensino da Audição e Linguagem do Amazonas (CEALAM), Instituto Filippo Smaldone. Pesquisador-colaborador e Consultor em Agronomia do Grupo Interdisciplinar de Estudos Socioambientais e de Desenvolvimento de Tecnologias Sociais na Amazônia (Grupo Inter-Ação), Departamento de Serviço Social, Instituto de Ciências Humanas e Letras, Universidade Federal do Amazonas (Grupo Inter-Ação/ICHL/UFAM). Compõe a equipe de Gestão do Parque Científico e Tecnológico para Inclusão Social (PCITS). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em estruturas internas de Meliponina da Amazônia nos temas: Túbulos de Malpighi e Gânglios Nervosos Abdominais, mas também, atua na multiplicação de enxames de abelhas sem ferrão, produtividade de mel e pólen e indução da produção de in vitro de rainhas de Scaptotrigona xanthotricha. Desenvolve projetos junto a comunidades ribeirinhas, no Amazonas, para melhoria da qualidade de vida do caboclo-ribeirinho. Atualmente, ministra a disciplina de Desenvolvimento Sustentável, no Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental da Faculdade Salesiana Dom Bosco, Campus Unidade Leste (CSTGA/FSDB-Zona Leste). (Texto informado pelo autor)