Klinger SCORALICK possui graduação em filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), tendo se especializado em Filosofia Moderna e Contemporânea (2002). Em 2006 concluiu seu mestrado com área de concentração em Filosofia da Religião pela mesma instituição tendo como base de pesquisa o autor Emmanuel Levinas. Está vinculado ao Centro Brasileiro de Estudos sobre o Pensamento de Emmanuel Levinas (CEBEL) desde 2004. Atualmente é prof. junto ao Colégio Militar de Belo Horizonte (CMBH) e mestrando em Filosofia Contemporânea pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (FAJE). Tem experiência nas áreas de filosofia, sociologia e educação, com ênfase de pesquisa em temas que versam sobre ética e filosofia contemporânea. (Texto informado pelo autor)