Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência neuropsicomotora, pacientes especiais, atendimento odontológico, tratamento restaurador atraumático e bebê clínica. Concluiu o Mestrado profissionalizante em Ortodontia na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Professor titular da disciplina de Ortodontia e Ortopedia Facial da Faculdade de Odontologia da UNINCOR, Campus Belo Horizonte, desde fevereiro de 2011. Atua atualmente como ortodontista na clínica particular. (Texto informado pelo autor)