Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Pará (1999) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Já atuou com consultoria e treinamento em tecnologias, ferramentas e processos de desenvolvimento de doftware para empresas da iniciativa pública e privada. Atualmente é Professora Assistente do Instituto Ciberespacial (ICIBE) da Universidade Federal Rural da Amazônia(UFRA). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Linguagens de Programação. É coordenadora de área do PIBID/CAPES desde 2012, desenvolvendo projetos na área de Educação em Computação. (Texto informado pelo autor)