Possui graduação em Licenciate In Zoology pela Rijksuniversiteit te Gent(1981), mestrado em Zoologia pela Australian National University Canberra(1984) e doutorado em Zoologia pela Rijksuniversiteit te Gent(1986). Atualmente é Pesquisador Senior Associado da Royal Belgian Institute Of Natural Sciences, professor titular da University Of Ghent, Editor-Chefe da Scientific Journal Hydrobiologia e Membro de corpo editorial da Hydrobiologia (The Hague). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Morfologia dos Grupos Recentes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)