Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1998) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é avaliador de curso do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (INEP/MEC) e professor titular da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica das Estruturas, Mecânica dos Materiais e Estruturas Metálicas, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de estruturas e materiais, estabilidade estrutural e aplicação de redes neurais artificiais e algoritmos genéticos. (Texto informado pelo autor)