Possui graduação em Odontologia Universidad Central de Venezuela (1991), mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em Odontopediatria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é Profa. Dra. da Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Disfunção Temporomandibular em crianças, Bruxismo em crianças, Alterações do sistema estomatognático em crianças, Hábitos parafuncionais, Estudos Eletromiográficos e Atendimento odontológico em pacientes especiais. (Texto informado pelo autor)