Professor Mestre em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP, 2013), possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista (UNESP-RC). Foi aluno Bolsista de mestrado (CAPES) e desenvolve pesquisas no campo da Educação Física escolar, ensino médio noturno, significações dos pedidos de dispensas dos alunos das aulas de Educação Física e Psicologia da Educação, com ênfase em Psicologia Sócio Histórica. Atualmente, é professor de Educação Básica (Educação Física) da rede pública Municipal de Ensino de São Paulo e possui experiência como professor da rede pública estadual de São Paulo e na rede privada de ensino. (Texto informado pelo autor)