Mestre em Administração pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) e Bacharel em Ciência da Computação pela Faculdade Ruy Barbosa (FRB). Tem experiência profissional nas áreas de Gestão de Projetos, Estratégia Organizacional e Engenharia de Software. Atuou nos setores de PDI, Educação e no Terceiro Setor. No campo da pesquisa tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Ambiental e Tecnologias Mais Limpas, atuando principalmente nos seguintes temas: transferência de tecnologias, estratégias sócio-ambientais, desenvolvimento sustentável, inovação ambiental e tecnológica, governança ambiental global, mudanças climáticas, mercado de carbono e instrumentos de política ambiental. Atuou como voluntário e representante do IEEE na promoção e difusão de cultura e educação tecnológica. (Texto informado pelo autor)