possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1973), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1978) , doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1981) e Pós-doutorado em Biologia Molecular Humana pela Université Pierre et Marie Currie, Paris VI. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Toxinologia de venenos de animais típicos da Biodiversidade do Nordeste Brasileiro, visando o desenvolvimento de novos fármacos. (Texto informado pelo autor)