Doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel) na linha Cultura Escrita Linguagens e Aprendizagem. Integrante do grupo de pesquisa Narrativas cotidianas: identidade, representação e cultura. Possui Mestrado em Educação Ambiental pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Ambiental da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Integrante do Laboratório Audiovisual de Pesquisa em Educação Ambiental LAPEA/FURG. Graduada em Comunicação Social Bacharelado em Jornalismo pela Universidade Católica de Pelotas (UCPel). Tem experiência nas áreas da Educação, Educação Ambiental e da Comunicação, com ênfase na Educação para as mídias e pelas mídias. Atua principalmente nos seguintes temas: linguagens audiovisuais, televisão, pedagogia da comunicação, mídia e infância, produção de subjetividade. Desde 2004 produz conteúdos referentes à linguagem audiovisual em seus diversos suportes: televisão, vídeo, cinema e internet. (Texto informado pelo autor)