Professor Adjunto do Centro de Biotecnologia Universidade Federal da Paraíba. Possui pós-doutoramento no Laboratório de Físico-Química Orgânica na UNICAMP (2012). Possui doutorado em Síntese Orgânica na Universidade Estadual de Campinas (2011). Possui mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Tem experiência na área de Química Orgânica e Físico-Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica, Química de Produtos Naturais e técnicas avançadas de Ressonância Magnética Nuclear (RMN), atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de fármacos e produtos naturais, determinação de estereoquímica relativa de compostos orgânicos (pirrolizidinonas e pirrolizidinas) através de experimentos de RMN (HSQC-TOCSY-IPAP e IPAP-HSQMBC), extração, isolamento e identificação de compostos orgânicos, Cromatografia Líquida de Alta Eficiência (CLAE), flavonóides e atividade antioxidante, atividade antifúngica. (Texto informado pelo autor)