Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996) e Mestrado em Medicina Veterinária Patologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999). Foi professora de Patologia Veterinária e Plantas Tóxicas, atuando na rotina de diagnóstico do Setor de Patologia Veterinária do Centro Universitário de Vila Velha UVV. Obteve título de PhD pelo Curso de Pós-Graduação em Patologia Experimental e Comparada, VPT FMVZ / USP, em 2011. Tem experiência na área de Patologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: neoplasias de cães e gatos. Atualmente: é responsável pelo Serviço de Anatomia Patológica do Vet Câncer, SP, realizando, inclusive, histopatologia por congelação nos trans-cirúrgico de cirurgias oncológicas; ministra aulas nos Cursos de Epecialização (lato senso) em Oncologia Veterinária e Cirurgia de Tecidos Moles Veterinária, da ANCLIVEPA-SP. (Texto informado pelo autor)