Bacharel em Matemática pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), Mestre em Ciências (Estatística e Experimentação Agronômica) ESALQ/USP Piracicaba SP. Atualmente é aluno de Pós-graduação (Doutorado) em Estatística e Experimentação Agronômica pela Universidade de São Paulo (ESALQ/USP) e Professor Assistente I da Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP) desde 2012. Tem experiência na área de Estatística Experimental, com ênfase em Análise Multivariada, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelos AMMI, Distribuição dos Autovalores, Simulação Multivariada, Biplot e Interação QTL x Ambientes. Participa do grupo de Pesquisa "Modelos de efeitos principais aditivos e interação multiplicativa AMMl" com o líder Dr. Prof. Carlos Tadeu dos Santos Dias e Participa do grupo de Pesquisa "New statistical methods to analyze and structure genotype by environment interaction and QTL by environment interaction" liderando pelo Prof. Dr Paulo Canas Rogrigues. (Texto informado pelo autor)