Possui doutorado em Fisica Universität Bern (1988). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Tambem possui experiencia em Bioinformatica com aplicação especifica para a Teoria dos Grafos para analisar bancos de dados Geneticos. Fui pesquisador Visitante no Max Planck Institut fur Physik (Munique Alemanha) Agosto 1993, Agosto 1994, Julho 1995 e Junho 1997. Fui pesquisador Visitante no International Institute for Theoretical and Applied Physics, Ames (EUA) Julho e Agosto 1997. (Texto informado pelo autor)