Possui graduação em MEDICINA pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (1987) e mestrado em Complementary Health Studies University Of Exeter, Inglaterra (1998). Doutora em Saúde Coletiva, foco em Politica, Planejamento e Administração em Saúde pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Foi gerente no Grupo Amil (Dix Saúde), onde implantou o setor voltado para gestão clínica com a criação de programas de prevenção de saúde, sendo o foco da área a população idosa. Tem experiência com prática clínica, atividades como educadora e pesquisadora. Área de interesse em planejamento de saúde, estudo de modelos assistenciais e programas de prevenção.Foi gerente da Agência Nacional de Saúde Suplementar, atuando na área de programas de prevenção, análise epidemiológica do setor e modelos assistenciais. Atualmente diretora técnica do grupo Hospitalar Santa Celina e Semeando Saúde (Texto informado pelo autor)