Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2006). Atualmente é engenheiro florestal contratado Museu Paraense Emílio Goeldi. Tem experiência na área de Manejo Florestal, Reflorestamento, Geoprocessamento e Utilização de Recursos Florestais, com ênfase em Inventário Florestal e Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: floresta amazônica, florestas plantadas, inventário e mensuração florestal, mapas temáticos e silvicultura florestal. (Texto informado pelo autor)