Ensina na Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) na Unidade Acadêmica de Garanhuns (UAG). Possui graduação em Sistemas de Informação pelas Faculdades Integradas de Patos (2009) e Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2012), na área de Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos, sub-área Avaliação de Dependabilidade de Sistemas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores e Avaliação de Desempenho. Atua principalmente com pesquisas nos seguintes temas: Modelagem de Sistemas para Avaliação de Dependabilidade utilizando Redes de Petri Estocásticas, Cadeias de Markov e Reliability Block Diagram, e Redes Convergentes. (Texto informado pelo autor)