Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2003), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual da Paraíba (2004), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2005) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2009). Atualmente é professora adjunto I da Universidade Federal de Campina Grande, do departamento de Engenharia Mecânica, do curso de Engenharia de Petróleo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Engenharia de Petróleo e Gás, atuando principalmente nos seguintes temas: fluidos de perfuração, envelhecimento, reologia, temperatura e fluidos de perfuração aquosos, aditivos poliméricos. (Texto informado pelo autor)