Possuo mestrado em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação Strictu Sensu da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO). Especialista em Saúde Mental pela Universidade Federal de Goiás (UFG-GO). Graduada em Psicologia pela PUC-GO. Fui pesquisadora no Núcleo de pesquisas Neppsi Núcleo de Estudos Psicossociológicos do Departamento de Psicologia da PUC-GO, no Projeto de Pesquisa: "Os trabalhadores da Arte, lazer e entretenimento." Tenho experiência na área de Psicologia de Grupo, atuando como facilitadora sistemática de grupos formados por jovens e adultos. Atuei como professora convidada na Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO). Atualmente sou psicóloga distrital da Secretaria Municipal de Saúde do Município de Goiânia e professora no Instituto Aphonsiano de Ensino Superior (IAESUP). (Texto informado pelo autor)