Possui doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal da Paraíba (2008), Mestrado em Química pela Universidade Federal do Maranhão (1997), MBA Executivo em Gestão Tecnológica e Inovação pela FGV do Rio de Janeiro (2002), Especialização em Fitoquimica/Orgânica pela UFMA, Licenciatura em Química (1999) e Bacharelado em Química Industrial, ambos pela UFMA (1994) . Professora Adjunta do Departamento de Química da Universidade Federal do Maranhão. Atualmente é Assessora de Relações Interinstitucionais da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica (Texto informado pelo autor)