possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é médico do Governo do Estado do Amapá, preceptor da residência médica do Governo do Estado do Amapá, médica ginecologista da Oncoclínica e médica ginecologista e obstétra do Hospital São Camilo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: genitoscopia, HPV, lesões precursoras do câncer do colo do útero e histeroscopia. (Texto informado pelo autor)