Bacharel em Serviço Social (2011) pela Universidade Estadual do Ceará. Membro do Laboratório de Pesquisa em Direitos Humanos, Cidadania e Ética (LABVIDA/UECE), e do grupo de pesquisa "Direitos Humanos e Políticas de Segurança Pública" vinculado ao CNPq. Anteriormente, participou como bolsista de iniciação cientifica pelo CNPq da pesquisa Limites e potencialidades da nova formação policial nas parcerias das academias de polícia com a universidade no Ceará , e como pesquisadora de campo na pesquisa "Cartografia da criminalidade e da violência na cidade de Fortaleza". Como assistente social prestei serviços técnicos especializados ao Sistema Penitenciário Estadual na Casa de Privação Provisória de Liberdade Professor José Jucá Neto (CPPL III). Com experiência na área de estudos sociais aplicados, atua principalmente nos seguintes temas: Violência urbana e conflitualidades, Direitos humanos e Políticas de Segurança Pública no Brasil. (Texto informado pelo autor)