Possui graduação em Bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (1996), graduação em Licenciatura Em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (1998) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2001). Doutoranda do programa Geografia e gestão do Território IG/UFU Linha de Pesquisa: Análise, planejamento e gestão do Território/UFU (2014). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Uberlândia Campus Pontal. Ituiutaba-MG. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Geomorfologia, climatologia, gestão de bacia hidrográgificas. meio ambiente e cidadania. (Texto informado pelo autor)