Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, especialista em Psicologia Clínica e em Terapia Familiar Sistêmica e de Casais, mestre em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná. Atua como psicóloga clínica em duas clínicas de Reprodução Humana Assistida na cidade de Curitiba-PR, no acompanhamento de casais, grupos de pacientes em tratamento reprodutivo e grupos de atenção às equipes multiprofissionais de Reprodução Humana Assistida. Atua também em consultório particular como psicoterapeuta de adultos, adolescentes, crianças, famílias e casais. É professora de Pós-Graduação na áreas de Educação e Saúde e ex-professora/supervisora do curso de Formação de Psicólogos, da Universidade Tuiuti do Paraná. Autora do livro Lab o planeta que fabricava bebês e colaboradora no livro Psicologia e Reprodução Humana Assistida: uma abordagem multidisciplinar. Membro do Grupo Psicosociales da ALMER Associação Latino Americana de Medicina Reprodutiva. (Texto informado pelo autor)