Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Diploma de Estudios Avanzados em Psicología pela Universidad Autonoma de Madrid. É doutora em Psicologia pela Pontificia Universidade Católica do RS. Possui Formação em Dinâmica de Grupos, capacitação docente em educação a distância (Plataforma Moodle) e Qualificação na utilização da ferramenta DISC para avaliação de potenciais. Tem experiência na área de Psicologia e Administração com ênfase em Comportamento Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Comportamento e Relações no trabalho, Cultura organizacional e gestão da empresa familiar, estratégias de RH, qualidade de vida , desenvolvimento de lideranças e formação de grupos de trabalho. (Texto informado pelo autor)