Possui graduação em Bacharel em Direito pela Universidade Cândido Mendes(1991), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense(1996), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense(2006), mestrado-profissionalizante em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes(2003) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Professor Ismael Coutinho(1984). Atualmente é Professora do São Vicente de Paulo e Professora do São Vicente de Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Curso de pedagogia, Formação de professores, Egressos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)