Professora do Colegiado de Geografia da Universidade Federal do Amapá, Brasil (2011), onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão associadas aos temas: campesinato, modo de vida, conflitos fundiários, populações tradicionais e unidades de conservação. É doutoranda em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo, Brasil (2013), onde desenvolve a pesquisa "Criação e recriação do Campesinato amapaense: um estudo de caso sobre a Reserva Extrativista do Rio Cajari (Amapá)", sob orientação de Prof. Dr. Júlio César Suzuki. É mestre em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo, Brasil (2011), onde foi bolsista CAPES por meio de dissertação sobre conflitos entre populações tradicionais camponesas e unidades de conservação, sob orientação de Prof. Dr. Júlio César Suzuki. É bacharel (2009) e licenciada plena (2008) em Geografia pela Universidade de São Paulo, Brasil, onde foi bolsista PRP/CNPQ por meio de pesquisa de iniciação científica (2007 e 2008). (Texto informado pelo autor)