Possui mestrado em Ciências pelo Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), graduação em Química Industrial pela Faculdade Nuno Lisboa (1993) e graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1988). Atualmente é Químico de Petróleo do Centro de Pesquisas e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguez de Mello da Petróleo Brasileiro SA. Atuou na gestão da qualidade e empresarial do Laboratório da Refinaria Duque de Caxias de 2000 a 2007. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Caracterização de Petróleos e Derivados, atuando principalmente nas seguintes temas: análise por cromatografia gasosa, ensaios físico-químicos aplicados a petróleos e derivados, padronização de documentos, confiabilidade analítica e controle de qualidade de laboratório químico. (Texto informado pelo autor)