Possui graduação em Ciências Biológicas (1989), mestrado (1996) e doutorado (2002) em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Atualmente é professora do Curso de Ciências Biológicas da Faculdade de Ciências Integradas do Pontal (FACIP) e credenciada no Programa de Pós Graduação em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Tem experiência na área de mastozoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, comportamento e conservação de mamíferos carnívoros. (Texto informado pelo autor)