Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia (1990), especialização em Administração Empresarial e mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia (2008). Atualmente é coordenadora de biblioteca Colégio Anchieta. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Processos de Disseminação da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação científica, portal da capes, periódico eletrônico, desenvolvimento de coleções e organização da informação. (Texto informado pelo autor)