Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado pela mesma universidade (2010). Desde maio de 2011 é Professor Adjunto do Instituto de Geociências / Departamento de Geologia da UFRJ, ministrando as disciplinas de Geologia Geral e Tópicos em Ciências da Terra para o Curso de Bacharelado em Ciências Matemáticas e da Terra BCMT e Geoconservação para o Curso de Geologia. Desde 2010 é professor colaborador do Curso de Especialização em Geologia do Quaternário do Museu Nacional da UFRJ. A partir de 2013 faz parte do corpo docente do PPGL Programa de Pós-Graduação em Geologia do Departamento de Geologia UFRJ. Tem experiência na área de Geologia Ambiental, Hidrogeologia, Geoconservação e Popularização da Ciência. Por 30 anos atuou no Serviço Geológico do Estado do Rio de Janeiro DRM-RJ, onde coordenou o Projeto Caminhos Geológicos desde sua inauguração em 2001 até 2011. Faz parte da coordenação do Projeto Caminhos de Darwin e do grupo de gestão da proposta do Geoparque Costões e Lagunas do Rio de Janeiro. Atualmente é vice-diretora do Museu da Geodiversidade. (Texto informado pelo autor)