Kátia Maria de Rezende Costa-Mello concluiu o mestrado em Paleontologia e Estratigrafia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 2000. Atualmente é tecnologista/professora do Curso de Ciências Biológicas da Universidade Gama Filho/RJ, é membro da Rede Fluminense de Herbários e pesquisadora/colaboradora do Campus Fiocruz da Mata Atlântica. Publicou 26 trabalhos em anais de eventos. Participou de 21 eventos no Brasil. Orientou cinco trabalhos de conclusão de curso nas áreas de geociências e botânica. Atualmente coordena quatro projetos de pesquisa. Atua na área de botânica com ênfase em palinologia, curadoria de coleções botânicas e inventários fitossociológicos e, atuando ainda nas áreas de paleontologia e paleoecologia, com ênfase em palinologia do quaternário. Em suas atividades profissionais interagiu com 29 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artistico-cultural são: palinologia, palinologia do quaternário, depósitos fluviais, depósitos lacustres, paleoambientes, morfologia polínica, palinotaxonomia, coleção botânica, educação, fácies sedimentares fitossociologia e morfologia vegetal. (Texto informado pelo autor)