Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Goiás (2005) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (1996). Especialização em Didática Fundamentos da Prática Pedagógica pela Faculdade São Luís Jaboticabal (1997). Mestre em Química pela Universidade Federal de Goiás (2014). Atualmente é professora concursada Colégio Estadual Normal Professor César Augusto Ceva, secretária executiva do C.M.E. de Ipameri Go Secretaria Municipal de Educação de Ipameri. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química (Texto informado pelo autor)