Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações; foi auditora de sistemas de qualidade para segurança e saúde ocupacional; presta serviços de consultoria, assessoria, orientação e assistência ao sistema educacional, pesquisas de opinião pública e realização de análises de resultados; pesquisas sobre regulação, controle, definição de política e coordenação de projetos educacionais. É graduada em Pedagogia com habilitação em Orientação Educacional pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação na mesma instituição. Trabalha com consultoria à escolas desde 2011, nas áreas de gestão escolar e gestão de ensino. (Texto informado pelo autor)