Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Arapongas (1989), especialização em Educação Especial e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente é professora de Educação Especial da Escola Municipal Padre Germano Mayer. Bem como, professora de Pós-Graduação em Instituições privadas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial e Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Inclusão educacional, surdez, objetos de aprendizagem, processo ensino-aprendizagem, jogo educacional, e matemática. (Texto informado pelo autor)