Professora de Educação Física graduada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Possui mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2014). Experiência na disciplina Grupo de risco, ministrando aulas para Educação Física na UFRJ. Pesquisadora do Laboratório de Bioquímica do Exercício e Motores Moleculares (LABEMMol UFRJ). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Atividade física para grupo de risco, Bioquímica, Estresse Oxidativo, Esporte Orientação e Educação Física Escolar. (Texto informado pelo autor)