Graduada em Ciências Biológicas com Habilitação em Biologia Marinha e Gerenciamento Costeiro pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus Experimental do Litoral Paulista (2009), mestre em Ecologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Doutoranda pelo programa de Biodiversidade e Biologia Evolutiva da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui experiência na are de ecologia, monitoramento de ambientes recifais, biologia, taxonomia e genética de corais escleractíneos. (Texto informado pelo autor)