Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1990). Título de Especialista em Endocrinologia e Metabologia pela SBEM (1994). Doutora em Ciências Área Endocrinologia pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Médica Assistente do Grupo de Diabetes do Serviço de Endocrinologia e Metabologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP SP. Atua em consultório particular em São Paulo SP nas áreas de Endocrinologia e Clínica Médica desde 1995. (Texto informado pelo autor)