Mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal Fluiminense (2006), Pós-Graduada em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do RJ (1993), Graduada em Tecnológo de Processamento de Dados pela Faculdades Reunidas Nuno Lisboa (1987). Servidora Púiblica Federal da Marinha do Brasil, do Centro de Análise de Sistemas Navais, órgão vinculado ao Ministério de Ciência e Tecnologia. Atualmente lotada em exercício provisório no Inpe/CRN-Natal atuando na área de Geoprocessamento, trabalhando com Sensoriamento Remoto baseado em satélites na extração de informações de imagens visando melhorar a acurácia dos resultados na análise de imagens referentes ao uso da terra e cobertura da terra. (Texto informado pelo autor)