Mestre em História Cultural, linha de pesquisa Narrativas e Representações pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas, possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul MS UEMS, sede de Amambai (2006). Pesquisador do LEME Laboratório de Estudos Medievais. Experiência na área de História, com ênfase em História Medieval e Historiografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Historiografia, Idade Média, espaço, Igreja, sociedade. (Texto informado pelo autor)