Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1987) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é Vice-diretora de Pesquisa e Consultora da Cooperação Internacional do IFF FIOCRUZ. Doutor em Saúde da Criança e da Mulher pelo Instituto Fernandes Figueira (2006). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Atenção à Saúde da Mulher e do Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: aleitamento materno, atenção pré-natal, planejamento familiar, saúde do adolescente, alojamento conjunto e epistemologia. (Texto informado pelo autor)