Mestre em Ciências Morfofuncionais pelo Instituto de Ciências Biomédicas Departamento de Anatomia da Universidade de São Paulo (USP). Especialista em Fisiologia do Exercício: prescrição de exercício pela Universidade Gama Filho (2009). Possui Licenciatura Plena em Educação Física pelo Centro Universitário Adventista de São Paulo IASP (2007). Experiência em Fisiologia do Exercício e Insuficiência Cardíaca, com ênfase em alterações moleculares e terapia farmacológica. Principais temas de pesquisa: insuficiência cardíaca em modelo experimental, disfunção mitocondrial, estresse oxidativo e terapia farmacológica. (Texto informado pelo autor)