Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1994) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(1999). Atualmente é geóloga da Brain Consultoria e Tecnologia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:sismoestratigrafia, Leplac, seqüência, descontinuidade sísmica, onlap e margem equatorial brasileira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)