Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Amazonas(1999), especialização em Teoria e Metodologia da Prescrição da Ativ. Física pela Universidade Federal do Amazonas(2000) e mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo(2006). Atualmente é Coordenadora de pesquisa de campo do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:DEXA, mudança no estilo de vida, obesidade, treinamento aeróbio, treinamento de força. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)