Mestre e Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade de Brasília (FACE/UnB). Possui experiência profissional em microempresa nas áreas de marketing e vendas. Foi professora colaboradora do departamento de Administração da Universidade de Brasília (2009-2011), onde lecionou a disciplina Elaboração de Trabalho de Curso. Trabalhou no curso de Administração a Distância da UnB em parceria com a Universidade Aberta do Brasil (UAB) na coordenação de tutoria e como tutora de disciplinas. Foi bolsista da UAB como tutora do Projeto de Implementação de TICs no Departamento de Administração da UnB e como tutora do Projeto Nacional de Formação em Administração Pública (PNAP). Atualmente leciona as disciplinas Marketing de Relacionamento, Empreendedorismo, Administração de Marketing, Logísitca e Metodologia do Trabalho Científico nas Faculdade Senac (DF) e Faculdade Cenecista de Unaí (MG). Participa como pesquisadora do Grupo de Pesquisas em Gestão de Pessoas e Clientes (GP2C) e do Grupo de Pesquisa em Métricas de Marketing (GP2M) da Universidade de Brasília. Suas áreas de interesse em pesquisa são: comportamento do consumidor e marketing (relacionamento com o cliente, satisfação e fidelização de clientes, marketing infantil, consumo consciente), construção e validação de instrumentos de pesquisa, descarte de produtos eletrônicos, logística reversa. (Texto informado pelo autor)