Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1996), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pernambuco (1989), mestrado em Curso de Mestrado Em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000) e doutorado em Programa de Pós Graduação Em Ciência Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006). Atualmente é fiscal estadual agropecuário da Agência de Defesa e Fiscalização Agropecuária de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em defesa sanitária animal, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina veterinária, sanidade animal (programas sanitários), coleta de amostras biológicas, ensino e patologia animal. (Texto informado pelo autor)