Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (1999), Especialização em Educação Profissional pela Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio / Fiocruz (2004) e Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas e Formação Humana PPFH/UERJ (2009). Atualmente é Tecnologista Junior da Fundação Oswaldo Cruz, atuando como Pedagoga da Creche Fiocruz, coordenadora do módulo de Pedagogia do curso de formação para Educador Infantil ministrado pela Creche Fiocruz em parceria com a Escola Politécnica de Saúde Pública Joaquim Venâncio- EPSPJV/ Fiocruz e Professora de cursos de Formação Continuada para educadores infantis na Prefeitura Municipal de São Gonçalo. Doutoranda em Políticas Públicas e Formação Humana- PPFH/UERJ tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, Políticas Públicas, Cotidiano Escolar e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)