Atualmente é doutoranda e pesquisadora do CEDEPLAR na Universidade Federal de Minas Gerais e Pesquisadora Visitante no REAL na University of Illinois at Urbana-Chanpaign. Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2010). Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: terciarização, economia do trabalho, insumo-produto e Equilíbrio Geral Computável (EGC). (Texto informado pelo autor)