Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Católica de Goiás (1998), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília (2001) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é efetivo da Companhia de Desenvolvimento dos Vales do São Francisco e Parnaíba CODEVASF e está Gerente de Desenvolvimento Territorial da Empresa, atuando nas áreas de Desenvolvimento Territorial, Arranjos Produtivos Locais e Revitalização. Tem experiência na área de Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Pastagens, bovinocultura, aquicultura, ovinocaprinocultura, apicultura, organização de produtores e desenvolvimento rural. (Texto informado pelo autor)