Doutoranda do programa de pós graduação em Biologia Celular da Universidade Federal de Minas Gerais, Mestre em Biologia Celular (2013) pelo mesmo programa. Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais e em Tecnologia em Radiologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Atualmente é membro do Laboratório de Biologia do Sistema Linfóide e da Regeneração onde participa de pesquisas relacionadas a participação do sistema neuroendócrino na melhora do processo de cicatrização de feridas cutâneas pelos Efeitos Indiretos da Tolerância Oral. Tem experiência nas áreas de Tecnologia das Radiações ( Radioatividade natural, caracterização radiométrica de materiais TENORM e avaliação da produtos industriais), Morfologia e Imunologia (tolerância oral, efeitos indiretos da tolerância oral e cicatrização de feridas cutâneas). (Texto informado pelo autor)