Possui graduação em ARQUITETURA E URBANISMO pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é professora do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento Urbano e Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação urbanística, plano diretor participativo, questão metropolitana e projetos de espaços públicos. (Texto informado pelo autor)