Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e Doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais e pesquisador do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Ensino e Prática de Enfermagem (NUPEPE). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva e Ensino de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, currículo, organização de serviços com ênfase na atenção domiciliar, saúde coletiva e promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)