Mestra em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2005), graduada em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (1989). Atualmente é gerente da Célula de Educação em Saúde da Coordenadoria de Gestão do Trabalho e Educação na Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de Fortaleza. Foi assessora técnica da Diretoria de Educação Profissional em Saúde da Escola de Saúde Pública do Ceará de 2011 a 2013, foi coordenadora do Curso Técnico de Agente Comunitário de Saúde da Escola de Saúde Pública do Ceará no período de 2007 a 2011. Atualmente coordena o Curso de Graduação em Serviço Social da Faculdade Maurício de Nassau Unidade Fortaleza. Tem experiência na área de Educação à Distância nos cursos de pósgraduação da ESP-CE e da ENSP/FIOCRUZ. Tem experência com docência na graduação do Serviço Social da Faculdade Vaje do Jaguaribe (FVJ) em Aracati-CE. Tem experiencia com docência na Educação Profissional e Pósgraduação atuando principalmente nos seguintes temas: saúde, gestão em saúde, serviço social, pedagogia, metodologia da pesquisa científica, metodologias ativas de aprendizagem e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)