O médico Nefrologista possui graduação em Bacharelado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e título de Mestre em Medicina pela Faculdade de Medicina da UFMG. Atualmente é da professor da Universidade José do Rosário Vellano. Médico nefrologista do Hospital Vila da Serra e do Hospital das Clínicas-UFMG, neste exercendo atividades de assistência no setor de hemodiálise, na Unidade de Transplante e junto a residência médica em nefrologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia. (Texto informado pelo autor)