Mestre em Direito Ambiental e Políticas Públicas (2011), Bel. em Direito (2009) e Licenciado e Bacharel em Geografia (2005) ambos pela Universidade Federal do Amapá UNIFAP. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase Meio Ambiente e Recursos Hídricos, foi Estagiário da SEMA Secretaria Estadual de Meio Ambiente em 1999/2000. É Chefe de Secretaria no Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, lotado na Vara da Infância e Juventude da Comarca de Santana, com experiência de atuação profissional na área de competência do Estatuto da Criança e do Adolescente, iniciou o Curso de Pós-Graduação (Especialização) em Direito Processual Civil da Universidade do Sul de Santa Catarina Unisul em parceria com a Rede de Ensino Luiz Flávio Gomes Rede LFG (2008), bem como em Direito e Processo do Trabalho/Uniderp-LFG (2009) ambos interrompidos em virtude do mestrado em Direito, com várias disciplinas cursadas, tem artigos publicados no Informativo Consulex (01) e na Revista Prática Jurúdica (01), e teses aprovadas e defendidas no Congresso Internacional de Direito Ambiental do Instituto o Direito por um Planeta Verde em São Paulo na área da Responsabilidade Civil Ambiental (2008 e 2009), foi pré-docente da disciplina Direito Administrativo por um semestre na Unifap (1º Sem/2010), já ministrou na mesma instituição mini-curso sobre a Responsabilidade Civil Ambiental (2010). (Texto informado pelo autor)