Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1972), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1979) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é pesquisador da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertirrigação, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, inhame, solos, salinidade e fertirrigação. (Texto informado pelo autor)