Possui graduação em Engenheiro Industrial pela Faculdade de Engenharia Industrial(1982), especialização em Administração industrial pelo Fundação Vanzolini(1988), especialização em MBA Administração Pública pela Faculdade de Economia e Administração USP(2001), especialização em Engenharia Ambiental e Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública de SP(1989) e mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública de SP(2001). Atualmente é Gerente da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Engenheira da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Assessora da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Assessora da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Engenheira da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Assessora da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Gerente da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Engenheira da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, Engenheira da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo e Assessora da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Instrumentos de Gestão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)