Mestre em Comunicação pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos da Mídia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Graduada em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é professora substituta no Depto. de Comunicação Social da UFRN, onde ministra disciplinas para os cursos de Jornalismo, Rádio e TV e Publicidade. Tem experiência nas áreas de Produção de TV, Audiovisual, Marketing e produção cultural. Atualmente faz parte do Grupo Caminhos Comunicação Cultura, que realiza projetos culturais no Rio Grande do Norte. Áreas de interesse: Jornalismo. Audiovisual, Fotografia, Comunicação, Marketing e Projetos Culturais. (Texto informado pelo autor)