Possui graduação em Engenharia Elétrica Opção Eletrônica pela Universidade Federal da Paraíba (1978), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1988) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2012). É professor da Universidade Federal de Campina Grande (Ex Universidade Federal da Paraiba) desde 1979 sendo, atualmente professor associado I. Tem experiência na área de Ensino de Física Geral e Experimental. Na área de Engenharia tem experiência em Fenômenos de Transporte Computacional, com ênfase em secagem de sólidos. Atualmente trabalha com difusão de calor e massa em geometria na forma de paralelepípedo utilizando coordenadas cartesianas, atuando principalmente com temas como modelagem, otimizadores, métodos analíticos e numéricos, simulção, secagem e distribuição de umidade. (Texto informado pelo autor)