Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá(1976), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá(1979) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1993). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Itajubá, Instrutor do Fundação de Pesquisa e Assessoramento à Indústria, da Afl do Brasil Ltda e do Associação dos Professores da Efei. Atuando principalmente nos seguintes temas:MOS, Modelagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)