Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas (1995), pós-graduação em Engenhaira Ambiental pela Universidade Federal do Amazonas (1998), pós-graduação em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Nilton Lins (2013) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amazonas (2004). Doutorando em Engenharia de Materiais pela USP de São Carlos (InÍcio 2011). Atualmente é professor de nível médio-técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção (Texto informado pelo autor)