Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade do Contestado Campus Concórdia (2008), sendo que cursou Aperfeiçoamento Técnico no Programa de Especialização em Ciências Ambientais com ênfase em Gestão Ambiental e Recursos Hídricos na Universidade Regional Integrada-URI Campus de Erechim-RS (2010). Tem experiência nas áreas de pesquisa para tratamento de efluentes como estagiário da EMBRAPA entre os anos de 2007 e 2008, atividades de consultoria ambiental com ênfase em monitoramento e gestão de Usinas Hidrelétricas (UHE's) de Itá-SC (2007-2008), São Salvador do Tocantins-TO (2008), Passo Fundo-RS (2010) Pequenas Centrais Hidrelétricas (PCH's) nos Estados de SC, RS e RJ (2011-2012). A partir de 16 de agosto de 2012 pretende direcionar seus esforços à projetos que apresentem propostas de real melhoria das condições de vida coletiva nos seus diversos níveis, mineral, vegetal, animal e humano. (Texto informado pelo autor)