Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Literatura da UnB, na linha de pesquisa de Representação Literária, com projeto intitulado (Auto)biografias urbanas: percursos possíveis pela literatura marginal, que procura analisar as relações entre espaço e personagens nessas narrativas. Mestre em Literatura e Práticas Sociais, na linha de pesquisa Literatura e Outras Áreas do Conhecimento, com dissertação intitulada Imagens convergentes: os anônimos de Oswaldo Goeldi e Luiz Ruffato. Pesquisadora junto ao Grupo de Estudos em Literatura Brasileira Contemporânea CNPq/UnB desde 2004. Atualmente é revisora de textos no Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea) e assistente editorial da revista Estudos de Literatura Brasileira Contemporânea. Foi professora substituta do Departamento de Teoria Literária e Literaturas da Universidade de Brasília (UnB), revisora e consultora do Centro de Seleção e Promoção de Eventos (Cespe/UnB) e atuou como Secretária do Conselho Editorial, Secretária de Direito Autoral e Foreign Rights da Editora Universidade de Brasília. E-mail: laeticia.jensen@gmail.com (Texto informado pelo autor)