Aluno de doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos-SP. Mestre em Ciência e Tecnologia Ambiental pela a Universidade Estadual da Paraíba. Graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual da Paraíba. Possui experiência nas áreas de Zoologia, mais especificamente, na área de entomologia com ênfase em insetos vetores(Aedes aegypti) e Botânca, especificamente com produtos naturais com atividade biológica, além de alelopatia, microbiologia e entomologia agrícola e forence. (Texto informado pelo autor)