Psicólogo pela Universidade Federal de Minas Geriais (2010). Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Medicina Molecular da Faculdade de Medicina da UFMG (2013). Colaborador do Laboratório de Investigações Neuropsicológicas do Instituto Nacional de Ciências e Tecnologia em Medicina Molecular da UFMG. Neuropsicólogo do Instituto Jenny de Andrade Faria de Atenção à Saúde do Idoso. Desenvolve trabalhos nas áreas de Neuropsicologia do envelhecimento, Sintomas Comportamentais e Psicológicos das Demências e Neuropsicologia das Dependências Químicas. (Texto informado pelo autor)