Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é consultor em solos e nutrição de plantas ArcelorMittal Florestas, SIDERPA, Gerdau, VERACEL e Votorantim Celulose e Papel . Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Nutrição Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: eucalipto, nutrição mineral, monitoramento nutricional, sistema radicular, nutrição florestal e proteção florestal. (Texto informado pelo autor)