Graduada em Psicologia da Universidade Federal da Bahia em 2010, com mestrado concluído na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho (2013) e doutorado em curso na mesma instituição, dedicando-se a temática de bem-estar do trabalhador e os vínculos estabelecidos com a organização. Possui experiência nas áreas de orientação profissional, consultoria de gestão de pessoas (recrutamento e seleção, pesquisa de clima organizacional, diagnóstico organizacional e análise de cargos, carreiras e salários). Atualmente, leciona na UNIRB (Faculdade Regional da Bahia), na FAT (Faculdade Anísio Teixeira) e na UNIJORGE (Centro Universitário Jorge Amado). (Texto informado pelo autor)