possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1999) , mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é Professora Adjunta na Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: concreto, reação álcali-agregado, construção civil, durabilidade e adições. (Texto informado pelo autor)