Mestre em Educação, linha de pesquisa Formação Docente e Práticas Educativas pela Universidade de Uberaba-Uniube (2009), tendo como objeto de estudo a formação do professor de Matemática "da" e "na" EJA-Educação de Jovens e Adultos. Possui Plenificação em Física pela Universidade Iguaçú -UNIGUI (2001). Pós Graduação Lato Sensu em Matemática Superior (1999), Licenciatura Plena em Matemática (1997) e Licenciatura curta em Ciências e Matemática (1995) ambos pela Universidade Estadual de Montes Claros- Unimontes. Atuaçao na rede pública estadual de ensino de 1993 2010, tendo exercido as funções: Auxiliar de Secretaria, professor de Matemática e de Física, secretário de escola, diretor de escola estadual em Montes Claros 2007-2008. Atualmente é professor do ensino superior da Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes: departamento de Educação, atuação docente na área de Políticas Educacionais, Metodologia da Matemática, Gestão, Organização Escolar e coordenador do subprojeto do PIBID-Educação Matemática das Séries Iniciais e professor do Instituto Superior de Educação Ibituruna ISEIB, atuação docente: Conteúdos e Metodologia da Matemática . Pesquisador na área de: Educação Matemática, Educação de jovens e Adultos e Metodologia da Matemática, integrante do grupo de pesquisa GEPEDS-Unimontes. (Texto informado pelo autor)