Possui formação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF). Durante este período adquiriu experiência nas áreas de Comportamento Animal (etologia) e Neurociência (neurobiologia celular).Cursou mestrado em Psicobiologia na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), atuando pincipalmente na área de Neuropsicofarmacologia Comportamental. Atualmente realiza o doutorado também em Psicobiologia pela UFRN, onde trabalha principalmente com ansiedade, depressão, memória e sistemas peptidérgicos. (Texto informado pelo autor)