Doutoranda em Literatura Brasileira pela Fale/UFMG. Possui Mestrado em Literatura Brasileira pela Fale/UFMG (2011). Possui graduação em Letras pelo Instituto de Ensino Superior e Pesquisa INESP (1991); especialização em Língua Portuguesa pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Patrocínio (1992). Integra o Grupo de Pesquisa Letras de Minas, coordenado pela Profa. Dra. Constância Lima Duarte, da Fale/UFMG. Colaboradora do Jornal Mulheres em Letras do Grupo de Pesquisa Letras de Minas. Participa do Grupo de pesquisa Walter Benjamim, da Fale/UFMG. É professora de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira em escola da Rede Estadual de Ensino e de Língua Portuguesa e Espanhol da Rede Particular de Ensino em parceria com a Rede Ser. Está em adjunção na prefeitura municipal de Papagaios, exercendo o cargo de Secretária Municipal de Educação e Cultura. Telefones para contato: (37) 99739084/(37) 32742349. End. de e-mail: laileabreu@netsite.com.br. (Texto informado pelo autor)