Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo (EAESP), da Fundação Getulio Vargas SP (1971),especialização em Docência para Turismo e Hotelaria pelo Centro Universitário SENAC SP(2003) e mestrado em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos- SP (2008). Foi Coordenador dos Cursos de Hotelaria e Hotelaria Hospitalar e Docente da Faculdade de Tecnologia em Hotelaria, Gastronomia e Turismo de S. Paulo até julho de 2010 , atuando principalmente em gestão.administrativa, económica e Financeira do setor da hospitalidade. (Texto informado pelo autor)