Laísa Maria Freire dos Santos possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Ciências pela Escola Nacional de Saúde Pública Fundação Oswaldo Cruz (2004) e doutorado em Educação em Ciências e Saúde pelo Programa de Pós-Graduação em Educação em Ciências e Saúde NUTES/UFRJ (2010) com estágio de doutorado na Universitat Autònoma de Barcelona Catalunya (2009). Foi professora da Universidade Estácio de Sá (2004-2006), da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005-2006) e do Centro de Educação a Distância do Estado de Rio de Janeiro (CEDERJ) (2006-2008). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro e trabalha no Instituto de Biologia, departamento de Ecologia no laboratório de Limnologia (http://www.biologia.ufrj.br/limnologia/). Orienta no Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências e Saúde do Núcleo de Tecnologia Educacional para a Saúde UFRJ (http://www.nutes.ufrj.br/). Seus interesses de pesquisa estão relacionados aos processos de formação de professores, ensino de ecologia, gestão e Educação Ambiental. Desenvolve projetos de pesquisa voltados para análise crítica do discurso em contextos educacionais e análises do processo de gestão ambiental no licenciamento de petróleo e gás tendo co-orientado duas dissertações vinculadas a estes temas. Também orienta três alunas de iniciação científica, cinco de mestrado e duas de doutorado. Desenvolve atividades de extensão universitária na área de formação de professores de ciências e biologia e elaboração de material didático para o ensino de ecologia. Foi membro do comitê organizador do VIII Congreso Internacional sobre Investigación en Didáctica de las Ciencias (2009), do comitê científico do X Seminario Internacional de Didáctica de las Ciencias Naturales, la Matemática y la Tecnología (2010), do comitê Científico do EPEA 2011 e 2013 e do ENPEC (2011 e 2013 Comitê Avaliador). Tem artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais na área de Ensino de Ciências. Publicações voltadas para a popularização da CT incluem o tema da contribuição da Educação Ambiental para a discussão dos royalties do petróleo no Brasil. (Texto informado pelo autor)