Mestra em Educação pela PUC-PR, graduada em Letras Português também pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1988), Especialista em Ensino a Distância e em Metodologias Educaionais. Coordenadora do Centro de Educação a Distância -CEaD- e professora das Faculdades Integradas Camões. Atua como autora, docente e tutora em cursos de EaD. Assessora pedagógica em tecnologias na educação pela Secretaria de Estado da Educação do Paraná. Autora de material didático na mídia impressa e digital. Designer Instrucional. Professora de extensão e pós-graduação. Membro do Conselho Editorial da Editora Michelotto, integrante do Comissão Própria de Avaliação CPA- e do Núcleo Docente Estruturante -NDE- das Faculdades Integradas Camões, filiada ao Grupo de Professores e Consultores -GPCON e da Associação Brasileira de Educação a Distância ABED. (Texto informado pelo autor)