Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (2003). Especialista em Psicologia da Saúde na Universidade Federal do Rio Grande Norte. Mestre em psicologia social pelo programa de Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Realizou estágios na Clinica Psiquiátrica de La Borde, Cour-Cheverny / França e na Escola Experimental de Bonneuil-sur-Marne, Bonneuil-sur-Marne / Paris / França. Atuou como psicóloga no Centro de Referência da Mulher do município de São Paulo e coordenou o Centro de Referência Mulher Cidadã do município de Natal (RN). Tem experiência na área de Psicologia Social com interesse em Estudos de Gênero, Violência Contra as Mulheres, Saúde Mental e Acompanhamento Terapêutico. (Texto informado pelo autor)