Possui Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), Habilitação em Indústria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011) e Mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pelo programa de engenharia química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Foi orientada pelo professor Octavio Augusto Ceva Antunes no período de 2007-2009 atuando como aluna de iniciação científica no laboratório de catálise do Instituto de Química-UFRJ, onde desenvolveu projetos de pesquisa relacionados com a área de catálise química e enzimática, organometálicos, irradiação de microondas e no desenvolvimento de nutracêuticos. No mestrado atuou no desenvolvimento de derivados furânicos através de catálise homogênea e heterogênea. Atualmente é aluna de doutorado do programa de Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos da Escola de Química-UFRJ sob a orientação do professor Donato Alexandre Gomes Aranda com atuação na área de química, principalmente nos seguintes temas: Catálise química homogênea e heterogênea, produção de biocombustíveis e derivados petroquímicos. (Texto informado pelo autor)