Sou Engenheira Química, com título obtido em 1998 na Universidad Industrial de Santander (Colômbia). Meus estudos de mestrado em Engenharia Química foram realizados na mesma universidade (2002) e realizei meu Doutorado em Engenharia Química na Universidade Estadual de Campinas (2009). Possuo três anos de experiência em docência universitária e como executora de projetos de desenvolvimento acadêmico na área de Engenharia Química. Nos últimos quatro anos tenho atuado na área de pesquisa e desenvolvimento tecnológico junto à Faculdade de Engenharia Química da UNICAMP. Especificamente, na polimerização em planta piloto do Poli Metacrilato de Metila para aplicações médicas. Como parte da pesquisa, realizei as adaptações de uma unidade de processo, constituída principalmente por um reator sequencial em batelada, um sistema de refrigeração e um sistema de aquecimento para o reator. A planta também compõe um sistema de controle PID para manipular e controlar as variáveis do processo, especificamente a temperatura no reator. Por outro lado, fiz a implementação da metodologia de processamento para realizar a polimerização em solução do monômero; realizei as adaptações e alterações necessárias na composição da mistura polimérica, para obter o produto com as características desejadas de acordo com a aplicação médica. Por fim, implementei, as metodologias de caracterização físico-químicas e reológicas para definir as propriedades do material obtido. Meu conhecimento sobre desenvolvimento de processos e produtos químicos abrange também as áreas de petróleo e metais, pois durante meu Doutorado e Mestrado em Engenharia Química teve a oportunidade de interagir com processos alternativos de destilação de resíduos pesados de petróleo (destilação molecular) e com o processo de oxidação de aço ferroso modificado, utilizado em tubulações transportadoras de petróleo, respectivamente. As minhas principais áreas de trabalho são: 1. Destilação molecular de petróleos. 2. Sínteses de Bio-polímeros 3. Modelagem e simulação de processos de engenharia (Oxidação de metais, destilação molecular, polimerização). 4. Caracterização físico-química e reológica de materiais (petróleo e frações, polímeros biomassa). (Texto informado pelo autor)