Doutora em Educação pela UFBA (2013), Mestre em Educação pela UNEB (2003), Pedagoga (1997) com Especialização em Planejamento e Gestão da Educação (2000) e Especialização em Avaliação (2002) também pela Universidade do Estado da Bahia UNEB. Atualmente é Técnica em Assuntos Educacionais TAE do Ministério da Educação MEC, lotada na Universidade Federal da Bahia UFBA, atuando com Educação a Distância; e Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia UNEB. Pesquisadora na área de Educação com ênfase em Política Educacional, principalmente nos seguintes temas :Políticas públicas, avaliação, gestão e educação a distância. (Texto informado pelo autor)