Ingressou na carreira docente do ensino superior em 2005 como docente da disciplina de Desenho Técnico da Escola de Agronomia, Universidade Federal da Bahia (UFBA), instituição onde concluiu a graduação em Engenharia Agronômica e o Curso de Mestrado em Ciências Agrárias. Em 2006 assumiu a disciplina Construções Rurais na atual Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB), onde atua como Técnica em Extensão junto ao Grupo de Pesquisa Insecta da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB), contribuindo desde 2002, tanto nas atividades extensionistas como nas de pesquisa do GP Insecta. Concluiu o Doutorado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia em 2012 (UFRB -BA). Publicou diversos artigos em periódicos especializados e em anais de eventos. Possui publicações na forma de livros, além de vários itens de produção técnica. Participou de diversos eventos técnico-científicos e possui experiência em trabalhos sociais e de extensão. Atua na área de Ciências Agrárias, com ênfase em Produção Animal, principalmente com os seguintes temas: Apicultura, meliponicultura, qualidade do mel, mel, abelha sem ferrão e meliponíneos. (Texto informado pelo autor)