Acadêmica do curso de Artes Visuais habilitação Design Gráfico pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel), atualmente é bolsista pelo Grupo de Educação Tutorial (PET) Artes Visuais, no qual desenvolve atividades que contemplam Ensino, Pesquisa e Extensão. Em 2009 criou, junto a outros estudantes e professores, o Grupo DEA (Design, Escola e Arte) que trabalha, através da extensão universitária, a história e contribuição da cultura brasileira para formação do estudante. Em 2010 criou a revista digital Design Porventura, com intuito de comunicar e promover a produção dos alunos do Centro de Artes da UFPel. No ano de 2011, esta mesma revista, agora com o nome Projeto Porventura, agregou-se à UFPel como projeto de pesquisa e extensão, tornando-se a revista oficial dos cursos de Design do Centro de Artes da UFPel. (Texto informado pelo autor)