Possui graduação em Biologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2010) e especialização em Licenciamento, Gestão e Auditorial Ambiental pela Universidade Norte do Paraná (2012). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas e na área de Botânica. Cursou mestrado (2012) e atualmente está cursando doutorado, no programa de Engenharia e Ciência dos Materiais, na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, atuando principalmente com gerenciamento de resíduos, tijolo solo-cimento e piso cerâmico vitrificado. (Texto informado pelo autor)