Mestre em Direito pela UFMG (2012) e Especialista em Temas Filosóficos pela UFMG (2008). Atualmente é servidora da Escola Judiciária Eleitoral do TRE-MG, pesquisador-colaborador da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: direito constitucional, direito eleitoral, financiamento de campanhas, governança, corrupção e teoria democrática. (laramarinaf@gmail.com) (Texto informado pelo autor)