Possui graduação em Antropologia Social pela Universidade de Brasília (1989), mestrado em Antropologia pela Universidade de Brasília (1996), doutorado em Antropologia pela Universidade de Brasília (2002), doutorado Sandwich em Antropologia City University of New York (2001). Tem experiência na área de Antropologia Urbana, com ênfase em expressões culturais musicais (hip hop), festas populares e tradicionais (Folia do Divino Espírito Santo), atuando principalmente nos seguintes temas: cultura brasileira e pensamento social, teoria do ritual e ritos sociais, movimentos musicais alternativos, resistência cultural, juventude e marginalidade, globalização e mudança cultural. Atua também nas áreas de políticas públicas e patrimônio cultural imaterial, imagem, arte e audiovisual, performance e manifestações artísticas. É professora adjunta da Universidade Federal da Paraíba UFPB no curso de graduação em Antropologia/Litoral Norte e no Programa de Pós-Graduação em Antropologia PPGA/UFPB. Publicou o livro "Reinvenção da Tradição". Brasília: Instituto Terceiro Setor, 2012. Coleção Arte em Brasília: cinco décadas de cultura. (Texto informado pelo autor)