Possui especialização em Arte-Educação (2003) e mestrado em Letras Estudos Literários (2007), ambos pela Universidade Estadual de Londrina e Ilustração (2001) pela Fundação Calouste Gulbenkian em Lisboa. Atua como docente e pesquisadora da Universidade Norte do Paraná UNOPAR, com as disciplinas de Ilustração, Desenho, e Metodologia d e Pesquisa. É coordenadora da pós-graduação (lato-sensu) em Ilustração desta instituição e também do Projeto Cultural Ilustres Idéias Curso de Formação de Ilustradores (com patrocínio do Programa Municipal de Incentivo à Cultura PROMIC). Tem experiência na docência, pesquisa e extensão em Artes Visuais, atuando principalmente nos seguintes temas: ilustração, desenho, leitura crítica de imagens, hibridismo e novas mídias. (Texto informado pelo autor)