Possui graduação em Enfermagem pela Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco(2008), pós graduação em Urgência e Emergência pelo Instituto Brasileiro de Pesquisa e extensão (IBPEX). Atuou durante 2 anos na linha de pesquisa sobre : agrotóxicos, vale do são francisco e classificação química e toxológica. Participou do projeto "O Corpo Humano como nunca foi Visto" no Espaço de Ciência e Cultura/UNIVASF . Tem experiência em Pesquisa e Extensão na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Trabalha atualmente na Atenção Básica à Saúde em Juazeiro-BA. (Texto informado pelo autor)