Possui graduação em DIREITO pela Universidade Federal do Ceará (1994), especialização em Ordem Jurídica Constitucional pela Universidade Federal do Ceará (1997) e em Responsabilidade Civil e Direito do Consumidor (2009) pela Universidade Estácio de Sá e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Ceará (2013). Atualmente é diretora-presidente do Instituto de Cultura, Arte, Ciência e Esporte- Instituto CUCA, professora do Centro Universitário Estácio do Ceará- Estácio FIC e colaboradora do Instituto de Pesquisas Sociais, Politicas e Econômicas- IPESPE. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Consumidor e Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil e sucessões. (Texto informado pelo autor)