Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos; especialista em Saúde da Família e Comunidade (modalidade Residência Multiprofissional Universidade Federal de São Carlos-UFSCar) e mestre em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca-FIOCRUZ. Tem como área de atuação a Educação em saúde e o Apoio Matricial e Institucional. Possui experiência no suporte assistencial e técnico-pedagógico em gestão e cuidado. Atuou como Gerente de Educação em Saúde na Secretaria de Saúde de São Bernardo do Campo. Atuou também em Unidades de Saúde da Família sob a forma de Apoio Matricial, foi membro do Grupo Operativo: Planejamento e Implantação do Apoio Institucional pela Secretaria Municipal de Saúde de São Carlos SP e participou do programa Parceiros do Futuro trabalho com Educação em Saúde voltado para escolares do município de São Paulo SP. Atualmente trabalha como gestora de aprendizagem dos cursos desenvolvidos em parceria com o Ministério da Saúde e o Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio Libanês e é membro do grupo de pesquisa da UNIFESP cujo projeto é intitulado: A Atenção Primária à Saúde como estratégia para (re)configuração das Políticas Nacionais de Saúde: a perspectiva de seus profissionais e usuários. (Texto informado pelo autor)