Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia(2006), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP(2009) e doutorado em Departamento de Bioquímica e Imunologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP(2013). Atualmente é Docente Efetivo da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Crotalus durissus terrificus, crotamina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)