Graduada em Ciências Biológicas, possui mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina e doutorado em Microbiologia pela mesma instituição de ensino, com ênfase na área de Genética e Biologia Molecular de fungos (Aspergillus secção Nigri). Pós doutora pelo Departamento de Ciência Animal / Área de Ciência e Tecnologia de Alimentos da Universidade Estadual de Londrina, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de métodos moleculares para detecção e quantificação de patógenos em alimentos e identificação de polimorfismos associados à qualidade de carne de aves. Atualmente, é docente da Universidade Norte do Paraná. (Texto informado pelo autor)