Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências Contábeis e Administração da FURB. Mestre em Ciências Contábeis pela Universidade Regional de Blumenau (2011). Graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Regional de Blumenau (2009). Atualmente é professora da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC-CEAVI) lecionando as disciplinas de Prática Trabalhista e Previdenciária, Legislação Social, Trabalhista e Previdenciária, Contabilidade Internacional, Controladoria eTeoria da Contabilidade. (Texto informado pelo autor)