possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Fundação Abc (1990), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1998) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Ex-professora auxiliar da Universidade Sâo Francisco na área de Nefrologia. Ex-professora auxiliar da Faculdade de Medicina da Fundação Abc. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nefrocalcinose, litíase renal renal e Acidose Tubular Renal (Texto informado pelo autor)