Possui doutorado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), com estágio na University of Nottingham (UK). Realizou pós-doutorado no Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo (USP) e na Universidade de Columbia (New York, US). Atualmente é bolsista de Atração de Jovens Talentos do CNPq Nível A no Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo . Possui experiência nas seguintes técnicas : espectroscopia de magneto-fotoluminescência contínua e resolvida em tempo, magneto-transporte e espectroscopia Raman. Realiza pesquisa em efeito Hall quântico, efeitos de spin e efeitos de muitos corpos em heteroestruturas semicondutoras e grafenos. (Texto informado pelo autor)