Graduada em Ciencias Biológicas pela Universidade Católica do Salvador, colaborou num projeto de pesquisa em leishmaniose, desenvolvido pelo Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz-FIOCRUZ, na área de Imunologia com ênfase em Imunologia Celular. Possui mestrado na Universidade Federal de Minas Gerais UFMG na area de Imunologia e Bioquimica. Atualmente atua realiza PhD na Universidade de Amsterdam, Holanda, na área de imunologia com enfase em alergias respiratorias e de alimentos. Os termos mais frequentes na contextualização da produção científica são: leishmaniasis, T. cruzi, peanut allergy, respiratory allergy. (Texto informado pelo autor)