Possui Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), Especialização em Neuropsicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2008) e Mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2006). Atuou como Fonoaudióloga na Associação de Assistência à Criança Deficiente (AACD / RS) entre 2002 e 2012. Atualmente é Doutoranda em Psicologia na Pontifícia Universidade Católica do RS (PUC/RS), onde é membro do Grupo Neuropsicologia Clínica e Experimental (GNCE), participando ativamente na Subequipe Neuropsicologia da Infância e Adolescência. Possui experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Reabilitação, Neuropsicologia e Tecnologia Assistiva, atuando principalmente nos seguintes temas: adaptação de instrumentos de avaliação neuropsicológica, neuropsicologia, funções executivas, linguagem oral e escrita, memória, comunicação suplementar alternativa, acessibilidade e reabilitação neurológica/neuropsicológica. (Texto informado pelo autor)