Possui nível técnico em Controle Ambiental pelo CEFET-RN (2007) e Curso de Graduação em Geologia pela UFRN (2011), sendo contemplada com bolsa da ANP/PRH22. Atualmente cursa o Mestrado em Geodinâmica do Programa de Pós-Graduação em Geodinâmica e Geofísica da UFRN, com bolsa do CNPq. O tema da dissertação de mestrado é o efeito térmico ocasionado na Bacia Potiguar pela intrusão de rochas básicas cenozoicas. As áreas de interesse incluem mapeamento geológico, sensoriamento remoto e petrografia e textura de rochas vulcânicas e sub-vulcânicas e seus efeitos térmicos em encaixantes sedimentares. (Texto informado pelo autor)