Analista de farmacovigilância na Bayer. Professora nas Faculdades Oswaldo Cruz (SP) durante o ano letivo de 2011. Doutorado pelo Departamento de Genética e Biologia Evolutiva do Instituto de Biociências da USP, com estágio no Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Universidade do Sul da Flórida, EUA (dez/08 a jun/09). Mestrado no mesmo departamento e graduação em Ciências Biológicas, também no IB-USP. Tem experiência nas áreas Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica; Biologia Celular e Molecular; e Biologia Reprodutiva Humana e Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome do X frágil, pré-mutação do gene FMR1, falência ovariana prematura (POF) e translocações cromossômicas. (Texto informado pelo autor)