Bacharel em Engenharia Química pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) desde 2013. Atuou em projetos de pesquisa como iniciação científica nas áreas de eletroquímica e biotecnologia. Foi coordenadora chefe da comissão de fundação da Empresa Júnior de Química e Engenharia Química da UFV (Sinergia), tendo sido eleita por duas gestões como Diretora Presidente da mesma e, em seguida, Conselheira Administrativa por uma gestão de seis meses, iniciando sua carreira no Movimento Empresa Júnior em 2010 e com término em 2012. Foi por um ano Assessora de Negócios na Confederação Brasileira de Empresas Juniores Brasil Júnior. Defendeu monografia referente à implementação de um programa de simulação e modelagem na área de energia solar com linguagem VB.NET. (Texto informado pelo autor)