Possui graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pelo Centro de Ensino Superior do Pará (1996), Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e está cursando Doutorado em Educação na Universidad de la Empresa, em Montevideo. Atualmente é professora titular da Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA, foi coordenadora do Curso de Licenciatura em Computação desta Universidade pelo PARFOR até dezembro de 2011 e é avaliadora de cursos do Ministério da Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ética e tecnologias, software educativo, tecnologias aplicadas à educação e educação a distância. (Texto informado pelo autor)