Possuo graduação em Pedagogia e História pela Universidade Federal de Uberlândia UFU/ (2004) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP/ (2006). Tenho experiência nas áreas de História e Educação, com ênfase em Ensino Superior, atuando principalmente nas seguintes áreas: Política Educacional; Formação de Professores; Sociologia da Educação, Educação de Jovens e Adultos, História da Educação e Pesquisa em Educação. Fui pesquisadora/bolsista do CNPq de 1998 à 2003 e pesquisadora/bolsista da FAPESP de 2003 à 2006, ministrando palestras e cursos em todo o Brasil. Atuei como docente do Ensino Infantil durante 4 anos em Instituições Privadas e como Supervisora Escolar em Instituições Públicas de Uberlândia. Fui Coordenadora Pedagógica de uma Faculdade Privada de Uberlândia, coordenei cursos de Extensão (área de saúde e tecnologia) e equipe de Vestibular, desenvolvendo Eventos Científicos e rotina escolar. Atualmente estou como Professora do Curso de Pedagogia da UNIPAC, Supervisora Pedagógica da EMEI Maria Pacheco e como Professora/Tutora do projeto do MEC:Educação Especial: Atendimento Educacional Especializado. (Texto informado pelo autor)