Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará(1994), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Oryza sativa, estresse oxidativo, estresse salino, catalase, milho e superóxido dismutase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)