Bacharel em Biomedicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente, é bolsista de Mestrado da CAPES pelo programa de pós-graduação em em Biologia Celular e Molecular / UFRGS, no Laboratório de Reparação de DNA de Eucariontes, no Departamento de Biofísica da mesma universidade, sob orientação da prof.ª Jenifer Saffi. Desenvolve atividades relacionadas à biologia celular e molecular de células humanas deficientes no Reparo por Excisão de Nucleotídeos e drogas antitumorais. É colaboradora em projetos que envolvem suplementação de nutrientes em culturas celulares, avaliação danos de DNA em funcionários de serviços hospitalares, entre outros. (Texto informado pelo autor)