Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-MG), Aperfeiçoamento em Bioinformática pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Mestrado e Doutorado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em colaboração com o Centre for Genomic Regulation (CRG) e com a University of Basel, respectivamente. Atualmente desenvolvo meu pós-doutorado no Grupo de Genômica e Biologia Computacional do Centro de Pesquisas René Rachou FIOCRUZ. Sou uma profissional atuante em ensino e pesquisa. Atuo em linhas de pesquisa envolvendo genômica comparativa, filogenômica, genômica funcional e evolução de parasitos e vetores. Atuo principalmente em estudos de evolução molecular com o objetivo de identificar eventos e inovações evolutivas relacionados à biologia parasitária, bem como potenciais alvos para o desenho de novas drogas, diagnóstico e vacina contra doenças tropicais. Tenho experiência nas áreas de Biologia Molecular, Genética, Evolução, Filogenia, Educação e Bioinformática. (Texto informado pelo autor)