Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (2003) e doutorado em Ciências Florestais pela Universidade Federal do Paraná (2008); é professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Medianeira (UTFPR). Foi professora dos cursos de Enfermagem, Biomedicina, Fisioterapia e Tecnólogo em Processos Químicos e Gestão Ambiental da Faculdade Educacional de Araucária. Também professora do curso de Ciências Biológicas, Nutrição e Biomedicina da UniBrasil. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática e em Ecologia na área de Recuperação de Áreas Degradadas e anatomia ecológica atuando principalmente nos seguintes temas: educação, sistemática, comportamento de mudas florestais no campo. (Texto informado pelo autor)