Mestra em Teoria e Análise Linguística, na especialidade de fonologia e morfologia, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É graduada em Comunicação Social jornalismo pela Universidade Federal do Paraná (2003) e possui especialização em Gestão de Organização de Eventos pela Uniexp (2006). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo Especializado (Empresarial , Científico), assessoria de comunicação e organização de eventos. É jornalista da Coordenadoria de Comunicação Social da Companhia Estadual de Distribuição de Energia Elétrica CEEE, no Rio Grande do Sul e atua como gestora do Setor Sociocultural da Empresa. (Texto informado pelo autor)