Possui graduação em Português-Alemão e Respectivas Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor assistente i da Universidade Estácio de Sá, professora temporária do Instituto Nacional de Educação de Surdos, professora de português da Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro e professor auxiliar da Universidade Cândido Mendes. Além disso, atua como pesquisadora da Faperj no projeto "Brinquedoteca. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: português para estrangeiros, identidade cultural, comunicação intercultural, cultura brasileira e estereótipos. (Texto informado pelo autor)