Doutoranda em Ciência Política pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar, mestre em Ciência Política pela mesma universidade. Bacharel em Sociologia e Política pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo FESPSP. Participa do projeto de pesquisa Política em Mato Grosso do Sul. Professora do curso de Ciências Sociais na Universidade Federal do Mato Grosso do Sul e na Universidade Estadual do Mato Grosso do Sul. Atua nas áreas de Sociologia e Ciência Política, principalmente em estudos do Poder Local, Pensamento Político e Social Brasileiro, História Política Brasileira. (Texto informado pelo autor)