Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2008). Tem experiência em ministrar aulas na UEM nas disciplinas: Genética, Citologia e Histologia Animal. Atualmente é bolsista de doutorado na área de concentração Biologia Celular e Molecular pela UEM. Possui conhecimento atualmente nos seguintes temas: plexo mioentérico, ginkgo biloba, doença de chagas, toxoplasmose, neuroproteção e diabetes experimental e também na área de controle de insetos praga utilizando extratos naturais e fungos entomopatógenos. (Texto informado pelo autor)