Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), especialista em Docência para a Educação Profissional pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC), especialista em Gestão e Organização Escolar pela Universidade Potiguar (UnP) e graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRN). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, avaliação institucional, liderança, efeito-escola e educação profissional. Atualmente, atua como assessora pedagógica da Gerência de Diretrizes Educacionais, na Direção de Educação Profissional do SENAC, e é membro do Fórum Estadual de Educação do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)