possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Viçosa (2001). e mestrado em Administração Pública (2007) pela mesma instituição. Tem larga experiência como coordenadora/gestora de curso superior na área de Administração/Gestão de Empresas na UNIPAC e na FACISA UNIVIÇOSA. Tem experiência em docência na área de Administração e de Informática Básica, tendo atuado como coordenadora de Estágio e Monografia na Faculdade Ubaense Governador Ozanam Coelho. (Texto informado pelo autor)