Possui graduação em Letras (Português e Inglês) pela Universidade Salgado de Oliveira (2006), Pós-Graduação em Docência Superior, Planejamento Educacional e Língua Inglesa. Mestrado em Cognição e Linguagem pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009). Atuou como professora da Faculdade Metropolitana São Carlos e atualmente é professora da Carreira de Magistério do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no quadro permanente do Instituto Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)