é engenheira florestal (2008), mestre em Ciências Florestais (Manejo de Ecossistemas Florestais e Bacias Hidrográficas (2010) e Doutoranda em Ciências Agrárias (Agroecossistemas da Amazônia) pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2014). Possui experiência com pesquisa participativa em áreas de concessões florestais e assentamentos rurais; manejo de florestas nativas; produtos florestais não madeireiros; regeneração natural de florestas nativas; fragmentos florestais; implantação e manejo de agroecossistemas; estudos de mercado; etnobotânica e socioeconomia. É revisora do periódico Revista de Ciências Agrárias/Amazonian Journal of Agricultural and Environmental Sciences da UFRA. (Texto informado pelo autor)