Graduada em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), possui mestrado em Artes Visuais no PPGAV/UFRJ na linha de pesquisa Imagem e Cultura (2013). Atualmente, é sócia e diretora de criação da Lapilli Design. Tem experiência na área de Comunicação Visual, atuando principalmente nos seguintes segmentos: design editorial, branding, embalagem, ilustração e audiovisual. Fez intercâmbio através da UFRJ na "Universidade da Coruña" (Espanha), cursando disciplinas do curso "Comunicación Audiovisual". Foi bolsista CNPQ/PIBIC durante a graduação, fazendo parte de projetos de pesquisa do Profº Drº Carlos Alberto Murad, e foi bolsista CAPES durante o mestrado, sob orientação do Profº Drº Marcus Dohmann. Autora do artigo selecionado em 2º lugar no Congresso Internacional CBL do Livro Digital 2012. (Texto informado pelo autor)