Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2006) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente é professora da Universidade da Amazônia e membro do conselho diretor da Associação Brasileira de Psicologia Social (ABRAPSO). Tem experiência na área de Psicologia Social, com ênfase em estudos sobre governamentalidade e processos de subjetivação. Dedica-se principalmente aos seguintes temas: genealogia foucaultiana, práticas de saúde e produção de subjetividade, saúde mental. (Texto informado pelo autor)