Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), e Doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professora assistente doutora vinculada ao Departamento de Fonoaudiologia da Unesp Campus de Marília, docente do corpo permanente do Programa de Pós Graduação em Fonoaudiologia UNESP Marília (Conceito CAPES 3), docente do corpo permanente do Programa de Pós Graduação em Estudos Linguísticos UNESP SJRP (Conceito 5). Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Estudos sobre a Lingugem GPEL e do Grupo de Pesquisa Dinâmica Fônica DINAFON. Tem experiência na área de Fonoaudiologia e Lingüística, atuando principalmente nas seguintes áreas: aquisição da linguagem oral, fonética e fonologia, análise acústica e análise ultrassonográfica. (Texto informado pelo autor)