Mestra em Direito Constitucional pelo Programa de Pós-graduação da Universidade de Brasília (2012). Possui pós-graduação pela Fundação Escola do Ministério Público do Distrito Federal e Territórios (2011). Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de Brasília (2008) e graduação em Ciências Sociais pela Universidade de Brasília (2011). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: minorias, direitos fundamentais, direito constitucional, direito internacional público, sociologia do direito. (Texto informado pelo autor)