Larissa Monteiro Lobo Menezes possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1997) e especialização-Residência Médica-em Pediatria pela fundação Monte Tabor-Hospital São Rafael (1998-2000). Em 2000 trabalhou no Hospital Sarah-unidade de Brasília, no qual se especializou em doenças neurológicas da infância. No período de 2001 a 2003 fez estágio de aperfeiçoamento em neurologia clínica no complexo HUPES-UFBA. No período de 2007 a 2012 participou, na qualidade de pós-graduanda, dos ambulatórios de neurociências do complexo HUPES-UFBA, nos quais supervisionou e auxiliou em aulas para alunos da graduação, participou de sessões clínicas e reuniões periódicas de pesquisa e metodologia científica. Neste mesmo período, concluiu os cursos de mestrado e doutorado no programa de Pós-Graduação em Medicina e Saúde da Universidade Federal da Bahia, com ênfase no estudo de doenças neurológicas do envelhecimento, mais especificamente doença de Parkinson e demência de Alzheimer. (Texto informado pelo autor)