possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2004). É membro, desde 1994, do Grupo de Estudos de Mamíferos do Rio Grande do Sul (GEMARS) e pesquisadora do Projeto elefantes-marinhos-do-sul (PEMS) na Antártica desde 1998 além de colaboradora do Centro para la Sostenibilidad Ambiental da Universidad Peruana Cayetano Heredia no Peru e dos laboratórios Molecular Ecology Laboratory da Universidade de Cambridge, Reino Unido e do Centro de Biologia Genômica PUCRS, no qual fez pos-doutorado entre 2005 e 2007 em genética da conservação de mamíferos marinhos. Fez seu segundo pós-doutorado no Laboratório de Biologia Evolutiva e Conservação de Vertebrados da Universidade São Paulo entre 2008 e 2009. Entre 2010 e 2012 realizou seu terceiro pós-doutorado com determinação de idade em mamíferos aquáticos no Centro Nacional Patagonico, Argentina, como bolsista Conicet/OEA. Foi escolhida como Jovem Geneticista de 2007 pela Sociedade Brasileira de Genética e recentemente em julho de 2009 recebeu o prêmio Animal Conservation awards da Society for Conservation Biology. Desde 1994 vem estudando os mamíferos marinhos com ênfase na área da biologia da conservação. Atualmente investiga os padrões históricos responsáveis pela distribuição da variabilidade genética além dos efeitos das mudanças climáticas sobre as populações de mamíferos no continente sul-americano. Seu enfoque principal está nas questões filogenéticas, filogeográficas, ecológicas e de conservação. Desde 2009 é professora e pesquisadora do Programa de pós-graduação em Biologia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) e em 2012 tornou-se bolsista de Produtividade em Pesquisa nivel 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)