Bacharel em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), Licenciada em Ciências pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1999) e em Química pela Universidade Vale do Rio Verde (2002), Mestre em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), Doutora em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras (2004) e Bacharel em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2011). Professora do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (CEFET MG), Campus Nepomuceno (MG). Tem experiência na área de Educação e de Química, atuando nos seguintes temas: educação em química, utilização de resíduos agro-industriais e gerenciamento de resíduos de laboratório. (Texto informado pelo autor)