possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989), mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Atualmente é professora do Curso de Licenciatura em Dança no Departamento de Artes da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e é docente do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas dessa instituição. Tem experiência na área de Educação e Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: dança, escola, educação física, corpo e ensino. (Texto informado pelo autor)