Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP / Instituto de Biociências de Botucatu (2006). Especialista em Saúde da Família na modalidade Residência Multiprofissional, pela Faculdade Santa Marcelina-SP. Tem experiência na área de Atenção Primária à Saúde, Saúde da Família, na prevenção e promoção de saúde, assim como no Programa São Paulo Educação com Saúde (Secretaria do Estado da Educação, Casa de Saúde Santa Marcelina e IASMPE), com foco na qualidade de vida no trabalho dos servidores estaduais da educação. Na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuou nos temas composição centesimal de farinhas de mandioca e fibras. (Texto informado pelo autor)