Professora Assistente da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Mato Grosso onde atua no Curso de Graduação. Membro do Grupo de Pesquisa NESM-MT Núcleo de Estudos em Saúde Mental da FAEN-UFMT. Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). Graduada em Enfermagem pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2006). Tem experiência na área de Enfermagem em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: Trabalho da Enfermagem em saúde mental, Reforma Psiquiátrica, Atenção Psicossocial e Álcool e outras drogas. (Texto informado pelo autor)