Doutoranda no programa de pós graduação da Universidade de São Paulo Bauru Ciências Odontológicas Aplicada na área de concentração de Dentística. Especialista em Odontologia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná e Mestre em Dentística com ênfase em prevenção pela Universidade do Norte do Paraná UNOPAR. Atualmente é professora da Universidade Paranaense UNIPAR. Atuou como professora colaboradora da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE por 4 anos, e foi professora visitante em cursos de atualização na UNIOESTE. Atuando principalmente nos seguintes temas: cimentos resinosos, adesivos dentinários, facetas de porcelana. (Texto informado pelo autor)