Mestra em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará UFC. Graduada em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Estácio do Ceará/FIC. Graduanda em Licenciatura em Artes Visuais no IFCE. Tem experiência na área de Educação, arte-Educação e Comunicação. Trabalha com crianças e jovens desenvolvendo projetos na área da educação social e de práticas artísticas. Participou do Grim Grupo de Pesquisa da Relação Infância, Adolescência e Mídia, realizado pelo ICA/UFC, e do Projeto de Estudo Antropológico da Arte e Educação, realizado pela COFAC/PROGRAD/UFC. Trabalha com teatro, cinema, desenho, fotografia e Artes Visuais (em geral), através de projetos de extensão universitária e profissionais. Possui experiência em docência do ensino superior nas áreas de educação e arte-educação, através do programa PROPAG realizado pela UFC/Capes. (Texto informado pelo autor)