Graduação (2003) e mestrado (2008) e doutoranda em Psiquiatria Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é Colaboradora do Laboratório de Psiquiatria Molecular e do INCT em Medicina Translacional no Hospital de Clinicas de Porto Alegre. Suas pesquisas estão centradas na investigação da fisiopatologia e tratamentos inovadores para o transtorno bipolar e são financiadas pelo CNPq, CAPES, NARSAD e Stanley Medical Research Institute. É membro da Associação Brasileira de Transtorno Bipolar. Médica do laboratório do sono-sonolab do Hospital Mãe de Deus. Pós gradução em administração hospitalar, Saúde Comunitária. Área de atuação em Medcina do Sono.Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade Bandeirante de Filosofia, Ciências e Letras de Bragança Paulista/ (1982). (Texto informado pelo autor)