Possui graduação pela Universidade Católica de Pelotas(1982) e mestrado em Engenharia Elétrica pelo Departamento de Engenharia Elétrica(1986). Atualmente é ENG. ELETRICISTA. da Universidade Federal de Santa Catarina e Gerente da Imc Engenharia de Soldagem Instrumentação e Automação Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conversores estáticos, Acionamento elétrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)