Lauana Vilaronga é Professora de Dança da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, cursos de Licenciatura em Dança e Licenciatura em Teatro; Coordena o projeto de extensão Dançando na UESB: cursos livres e preparatórios para o vestibular. É Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da UFBA, onde também realizou o mestrado. Em 2012, publicou livro sobre Lia Robatto e o Grupo Experimental de Dança pela EDUFBA. Possui especialização em "Estudos Contemporâneos em Dança" (2004) e graduação em Licenciatura em Dança (2003), ambos pela Universidade Federal da Bahia. Linha de pesquisa: Memória e História da Dança; Dança Cênica em Salvador. Atua também como bailarina flamenca e coreógrafa. E-mail: lauvilaronga@gmail.com (Texto informado pelo autor)