Doutorado em Ciências da Educação pela universidade Upap (2010) , com ênfase em Responsabilidade social. Mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Especialização em História Social pela UNIVALI (1995). Graduação Licenciatura Plena em Pedagogia, com ênfase em:: Formação Pedagógica para formadores de ensino profissionalizante, pela UNISUL (2007). Graduação em História Licenciatura plena pela Universidade da Região de Joinville (1990). Curso Livre em Artes e Desenho pela Fundação Cultural de Joinville-SC. Experiência educacional na área corporativa e no ensino superior, técnico, tecnológico e profissionalizante,com ênfase em metodologia de projetos, atuando como professora universitária e instrutora, lecionando para todos os ciclos da Educação, incluindo ensino superior (graduação e pós-graduação). Tutora e conteudista em EAD (Educação a distância). Assessora educacional e consultora em elaboração de projetos sociais, Coordenadora pedagógica de cursos no Terceiro Setor (Fundação, ONGS), em programas de aprendizagem (Lei Aprendiz); em Educação por competências e Programas de Qualificação Profissional em parceria com Ministério do Trabalho (PLANSEQ PLANTEQ FAT/MTE). Experiência em projetos sociais no Terceiro Setor , em ONG Rotaryana em São Paulo como assessora educacional e coordenadora pedagógica em programa de aprendizagem de Ensino Social Profissionalizante (Lei Aprendiz e projetos de assistencia social). Responsável pela elaboração de materiais didáticos, implantação e execução de cursos de geração de renda e qualificação profissional para inserção no mundo do trabalho (FAT/ MTE) em São Paulo. Experiência profissional no Sebrae e Senai em treinamento e capacitação e formacao de equipes presencial e em EAD. Coordenadora pedagógica em editora, responsável pela rede pública de ensino. (Texto informado pelo autor)