Possui graduação em História de Geografia Faculdades Isoladas de Araraquara (1996), mestrado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor Colégio Pequeno Príncipe Sistema COC de Ensino. Professor Efetivo de História na EE Profª Carmela Morano Prevideli. CLT do Instituto Taquaritinguense de Ensino Superior. Docente durante sete das Faculdades de Filosofia, Ciências e Letras de Catanduva. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da escola, educação, docente, educação, formação, educação, cultura, cidadania e cidadania,educação, inclusão. Ministrou e ministra as seguintes disciplinas: Sociologia da Educação, Sociologia Geral, Antropologia, Filosofia da Educação. Gestão da Educação, Sociologia e Extensão Rural, Fundamentos Teóricos e Metodológicos do Ensino de História e Geografia, Políticas Públicas Educacionais, entre outras. Professor Coordenador do Curso de Pedagogia do Instituto Taquaritinguense de Ensino Superior no período de fevereiro a dezembro de 2013. (Texto informado pelo autor)