Possui graduação em Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1989), graduação em Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1993), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado em Gênero e Estudos Feministas pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é professor efetivo da Faculdade Adventista de Administração do Nordeste, professor efetivo da Faculdade de Ciências Empresariais. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia. (Texto informado pelo autor)