Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1997), graduação em Química com Atribuições Tecnológias pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Microbiologia Agropecuária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), especialização em Engenharia do Saneamento Básico pela UFSCar (2002) e doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é química Serviço Autônomo de Água e Esgoto de Jaboticabal. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Técnicas Convencionais de Tratamento de Águas, atuando principalmente nos seguintes temas: água potável, sustentabilidade, educação ambiental, bacia hidrográfica e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)