Cursando Mestrado em Informática pelo Instituto de Computação da UFAL. Especialista em Saúde Pública pelo Instituto A Vez do Mestre AVM. Bacharel em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade (FEAC) da Universidade Federal de Alagoas. Possui conhecimentos em Informática (word, excel, powerpoint, access, dreamweaver, photoshop, fireworks, epi-info, spss, Blender 3D, entre outros). Atualmente trabalha como monitor/bolsista no Laboratório do Programa Universidaids da FAMED/UFAL, participando de projetos de prevenção das dst/aids e uso/abuso de drogas e demais temas que promovam a prevenção das doenças sexualmente transmissíveis e aids. (Texto informado pelo autor)