Graduado em Licenciatura e Bacharelado em ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (2006). Concluiu seu Mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul no ano de 2011. Possui experiência na área de Citogenética Vegetal, uso de marcadores moleculares no estudo da genética de populações naturais e Evolução Vegetal. Também possui experiência em manutenção de Bancos Ativos de Germoplasma, prospecção de recursos genéticos vegetais e Melhoramento Genético de plantas. Atualmente cursa Doutorado em Genética e Biologia Molecular (Conceito CAPES 7) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e tem focado seus estudos para o entendimento da Evolução Molecular de genes relacionados à auto-imcompatibilidade gametofítica em Solanáceas. Seus trabalhos também envolvem o uso de diversos programas e Bioinformática aplicada à análise funcional de proteínas. (Texto informado pelo autor)