Mestre em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal de Mato Grosso, com direcionamento profissional para a docência no ensino superior nas áreas de Patologia, Histopatologia e Toxicologia Veterinária. Atuou como docente na Universidade de Cuiabá- UNIC e foi responsável pelo serviço técnico especializado do Laboratório de Patologia Veterinária do Hospital Veterinário da UNIC. Atualmente residindo em Santa Catarina, realizando exames anatomo-patológicos em parceiria com os laboratórios Vet Análises-Camboriú e Vet Análises-Florianópolis. (Texto informado pelo autor)