Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1997), especialização em Administração e supervisão escolar pela Faculdade de Educação São Luís(2000), especialização em Língua Portuguesa e Estudos Literários pelo Centro Universitário Barão de Mauá(2003), especialização em PEDAGOGIA PARA A MODERNIDADE pela Universidade de Franca(2004), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2008) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Marista de Londrina(1979). Atualmente é Diretor do Colégio Marista Santa Maria e Diretor Geral do Colégio Marista de Cascavel. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:ética planetária, educação, pedagogia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)