Possui graduação em Licenciatura em Física pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007) e graduação em Técnico Universitario em Optica na Universidad Nacional de Rosario (2001). Atualmente é aluna de doutorado em Engenharia Ambiental na Universidade de Newcastle, Austrália, e é aluna visitante no departamento de Física da Universidade federal de Minas Gerais. Os temas de pesquisa incluem, Redes Complexas, Redes Climáticas, Teoria da Informacão, Sistemas dinâmicos. (Texto informado pelo autor)