Estudante do curso de Doutorado da Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia (UFBA, 2013) com o projeto de tese intitulado Formação de professores de Língua Portuguesa e letramento científico. Possui mestrado em Língua e Literatura pela Universidade Federal da Bahia (2012), especialização em Psicopedagogia Escolar pela Universidade Contemporânea (2001), Graduação em Letras Vernáculas Universidade Federal da Bahia (1999) curso de aperfeiçoamento de professora formadora de Língua Portuguesa pela Universidade de Brasília (2005/2009). Atualmente é professora regente pela Secretaria de Educação, supervisora do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência (PIBID) de Linguagem e Educação da Faculdade de Educação (UFBA) e participante do grupo de pesquisa Núcleo de Estudos das Linguagens e suas Tecnologias do Instituto de Letras (UFBA). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, Formação de Professores e formação atuando principalmente nos seguintes temas: letramentos, formação leitora e escritora de professores de Língua Portuguesa e discentes . (Texto informado pelo autor)