Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1969), especialização em Cancerologia pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília(2000). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lesões bucais, Estomatologia, Tratamento quimioterápico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)