É Engenheira de de Controle e Automação e técnica em Mecânica Industrial. Atualmente é professora do CEFET-MG lecionando disciplinas para o curso técnico de Mecânica e Eletromecânica. Foi funcionária da empresa CT Metal, ocupando o cargo de Coordenadora de Qualidade para a indústria On e OffShore, desempenhando as seguintes atividades: Adequação da empresa para atendimento da norma NR13; Inspeção visual/dimensional e análise de documentação de todos os itens recebidos; Inspeção dimensional; Análise de documentação; Metrologia de uma forma bem ampla; Interpretação de normas nacionais e internacionais; Participação em projetos e desenhos técnicos mecânicos; Utilização de softwares AUTOCAD e INVENTOR. Uma das pessoas responsáveis pela certificação da ISO 9001 que aconteceu em julho/2012 nessa empresa. (Texto informado pelo autor)