Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2009), Mestrado em Estomatologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (2013) e Especialização em Implantodontia pelo Instituto Opem (2013). Atualmente é Doutoranda na Katholieke Universiteit Leuven e Bolsista Capes. Tem experiência na área de Radiologia Odontológica e Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia, cirurgia bucal, implantes dentários, levantamento do seio maxilar e qualidade óssea. (Texto informado pelo autor)