Graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de Lins (1998). Mestre em Engenharia Civil, área de Recursos Hídricos pela Universidades Estadual de Campinas (2001). Doutora em Engenharia Civil, área de Recursos Hídricos, pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Experiência na área de Engenharia Civil, nas áreas de Obras Hidráulicas e Hidrologia. Professora da Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas) desde 2012. Atualmente exerce também a função de Integrador Acadêmico de Graduação. Experiência docente nas disciplinas Estatística, Cálculo, Mecânica dos Fluidos, Hidráulica e Hidrologia e Energias Renováveis (Texto informado pelo autor)