Graduado em Economia pela Faculdade de Economia São Luís (1981), Mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1994) e Doutorado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1999). Pós-Doutorado em Administração pelo PPAD/PUC-PR (2014). Professor Doutor da Universidade Federal do Paraná, no PPG em Contabilidade [Mestrado e Doutorado] e graduação em Ciências Contábeis. Membro Titular do Conselho Editorial da Editora da UFPR. Foi o primeiro Coordenador do PPG Mestrado em Contabilidade UFPR no período 2005 à 2009. Co-Fundador e Editor Executivo da Revista Controladoria Contabilidade, do PPG Contabilidade UFPR. Temas de interesses: controle gerencial, contabilidade de custos, contabilidade gerencial, orçamento empresarial, avaliação de empresas e finanças. Experiência profissional por mais de 20 anos em Planejamento, Orçamento Empresarial, Contabilidade de Custos e Gerencial em empresa multinacional francesa. (Texto informado pelo autor)