Graduada em Letras Português e Francês pela Universidade Federal de Santa Maria-RS, especialista em Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Santa Maria-RS e mestre em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria-RS . Experiência em docência superior nas disciplinas de Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa, Língua e Literatura Francesa, Redação Oficial, Redação e Expressão Oral, Linguagem e Argumentação Jurídica, Oratória e Retórica; atuando, principalmente, nos curso de Pós-Graduação e Graduação em: Letras, Direito, Administração, Comunicação Social, Ciências Biológicas e Secretariado Executivo. Possui ainda, experiência em coordenação e chefia de departamento, organização e criação de novos cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)