Possui graduação em fisioterapia pela Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí (2007) , graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (1994) e mestrado pela Universidade Federal do Piauí (2009). Atualmente é enfermeira do estratégia saúde da família da Fundação Municipal de Saúde de Teresina, e docente da Faculdade Santo Agostinho. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da mulher Saúde do idoso educação cuidadores saúde da família urgência. (Texto informado pelo autor)