Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1992), especialização em Processos Biotecnológicos (1995) , mestrado em Ciências Biológicas Bioquímica (1997) e doutorado em Ciências Biológicas Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2003). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, e Produção de Bebidas. Atua como consultora em agronegócios, segurança de alimentos, boas práticas na produção de alimentos e bebidas, agroindústrias, e gestão da inovação. (Texto informado pelo autor)