Licenciada e bacharelada em Biologia pela Universidade Católica Dom Bosco (2009), Campo Grande, MS, atuou na área de Biologia Molecular e análises clínicas , no Hospital Veterinário da mesma instituição. Possui experiência em recuperação de áreas degradadas, melhoramento genético, reprodução de insetos, e finalizou seu projeto de graduação com mutagenese. Após o vasto leque que pude obter dentre minha formação, hoje minha atuação profissional é voltada para área animal, em um laboratório de análises clínicas vinculado a uma Clínica Veterinária Companhia dos Bichos, no qual me encontro a 1 ano, porém com 4 de experiência na área. (Texto informado pelo autor)