Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), tendo cursado o Programa de Residência de Enfermagem em Cardiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUC/CAMP (2007-2009). Mestre em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atuou como enfermeira nos ambulatórios do Hospital de Clínicas Unicamp: Ambulatório de Controle de Fatores de Risco para Coronariopatias (AMFACOR), Ambulatório de Hipertensão Refratária e em Programa de Reabilitação Cardiovascular desenvolvido no Ambulatório Médico de Especialidades (AME Limeira); em atividades assistenciais e de pesquisa; sob orientação das Professoras Roberta Cunha Matheus Rodrigues e Maria Cecília Bueno Jayme Gallani. Atualmente gerencia a equipe de enfermagem do Hospital do Coração de Campinas (2012-Atual). (Texto informado pelo autor)