Atualmente é aluna regularmente matriculada no curso de Engenharia Industrial Química. É estagiária da MAC Engenharia Consultiva com participação direta em projetos de consultoria junto à Vale Soluções em Energia. Fez estágio no Laboratório de Tecnologia e Controle de Processo Químico na BASF SA, ganhando o prêmio BASF EXCELÊNCIA na categoria inovação por um dos projetos desenvolvidos. Foi aluna de iniciação científica, bolsa FAPESP, da Escola de Engenharia Química de Lorena/USP. É formada no curso de técnico em química no Colégio Técnico de Lorena. Como bolsista FAPESP de iniciação científica júnior ganhou em 2005 o prêmio CRQ-IV na categoria nível médio com a pesquisa "Quelação dos materiais lignocelulósicos para o reuso, redução de consumo e tratamento de águas em indústrias e na agricultura." Também foi bolsista FAPESP na categoria TT1, no seu estágio do ensino técnico. Tem experiência nas áeas de pesquisa, química e consultoria. (Texto informado pelo autor)