Possui Graduação em Psicologia (1980), Mestrado (1991) e Doutorado (1997) em Psicologia Social pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo e Pós-Doutorado em Psicologia Clínica pela PUC/SP (2011).Tem experiência profissional na clínica de adultos e adolescentes e na docência, em cursos de graduação e pós-graduação, nas áreas de Psicologia da Saúde, Saúde Mental, Psicologia Social e Institucional e Orientação Vocacional. Tem publicações sobre os temas: dispositivo da sexualidade e dispositivo biotecnológico, psicoterapia institucional, equipe multiprofissional em saúde, clínica das psicoses na instituição, produção da subjetividade e saúde, vocação, escolha da profissão e identidade profissional. Atualmente é docente do Curso de Psicologia do Centro Universitário Paulistano-UniPaulistana. (Texto informado pelo autor)