Possui Bacharelado e Licenciatura em CIências Sociais pela Universidade Estadual de Montes Claros, Pós- graduação em Sociologia também pela Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é Professor do departamento de Ciências Sociais da Unimontes- Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: Associativismo, Cooperativismo Popular, Economia Popular Solidária, Educação Popular, Educação de Jovens e Adultos e Processos Formativos Autogestionários. Também Socioloiga Geral, Sociologia da educação e Antropologia e Educação. Ministra nos cursos de graduação em Ciências Sociais as seguintes disciplinas: Sociologia da educação, Antropologia e educação e sociologia aplicada a administração no curso de administração. Atualmente está coordenando a ITCP/UNIMONTES: Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares da Universidade Estadual de Montes Claros e do Projeto Educação para a Sustentabilidade com Agricultores de Matias Cardoso, Porteirinha e comunidade São Lourenço em Montes Claros. (Texto informado pelo autor)