Doutor em Ciuências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1985), Mestre em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília e Graduado em Química Industrial / Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (1965). É Professor Emérito da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: universidade, educação superior, administração universitária, e ciência e tecnologia. (Texto informado pelo autor)