Possui graduação em Pedagogia Habilitação em Educação Infantil (UPF 2002), Pós graduação em Psicopedagogia (UPF 2003), Pós graduação em Gestão de Pessoas (CESF 2012) e Mestrado em Educação (UPF 2008). Cursando MBA em Gestão Educacional (CNEC/EAD) e Pós Graduação em Clínica Interdisciplinar em Estimulação Precoce (Centro Lydia Coriat). Atualmente é Palestrante e sócia fundadora do SCIENTIA Centro de Estudo Interdisciplinar Ltda, o qual presta assessoria a Prefeituras, Empresas e Instituições. Psicopedagoga Clínica em Farroupilha, atendendo bebês e crianças com atrasos no desenvolvimento e/ou com deficiências. Coordenadora e Professora do Curso de Pedagogia no Centro de Ensino Superior Cenecista de Farroupilha. Membro do Conselho Científico da Associação Brasileira de Psicopedagogia Seção RS (gestão 2011 -2013). Colunista do Jornal Informante de Farroupilha. Tem experiência de mais de 13 anos na educação especial, atuando junto a pessoas com deficiência e desenvolvendo estudos na área. (Texto informado pelo autor)