Possui Graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), Mestrado em Direito Privado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e Doutorado em Direito Privado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora adjunta do Centro Universitário Ritter dos Reis, exercendo a função de Pró-Reitora de Ensino. Durante o período de 2006 a 2007 foi professora substituta no Curso de Direito da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito das Obrigações, Direito dos Contratos. (Texto informado pelo autor)