Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestrado e doutorado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é docente e coordenadora da Faculdade de Comunicação Social do Uniritter, cursos de Jornalismo e Publicidade e Propaganda. Na Faculdade IBGEN, é docente de disciplinas de TCC e integra o corpo editorial da revista Mundo da Gestão. Tem experiência na área da pesquisa e consultoria em Comunicação, principalmente nos seguintes temas: comunicação organizacional, assessoria de imprensa, comunicação social, sociedade em rede, ouvidoria e gestão de crises. (Texto informado pelo autor)