Possui Graduação em Farmacologia University of California, CA, EUA (1979), Mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), Doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e Pós-Doutorado em Fisiologia na Loma Linda University, CA, EUA (2005-2006). Atualmente é Professora Associada II da Universidade Federal de Santa Catarina e Chefe do Departamento de Ciências Fisiológicas. Participa como orientadora do Programa Multicêntrico de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas da UFSC. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiologia Humana, Neurofisiologia, Fisiologia Endócrina- Reprodução Masculina (célula de Sertoli e eletrofisiologia) e Controle do Metabolismo Energético e da Ingestão Alimentar. Trabalha com a visão holística da saúde, proferindo palestras e orientando alunos de graduação do curso de Medicina em projetos de extensão na comunidade que visam a prevenção de doenças através de uma reeducação alimentar e de mudanças no estilo de vida. (Texto informado pelo autor)