Graduada em Biomedicina pelo Centro Universitário Feevale (2004); Especiaslista em Toxicologia Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006); Mestre e Doutora em Genética e Toxicologia Aplicada pela Universidade Luterana do Brasil (2008 e 2012, respectivamente). Atualmente é Professora Adjunta do Centro Universitário Metodista IPA, leciona na graduação junto aos cursos de Biomedicina, Farmácia, Nutrição e Educação Física. Atua principalmente nas seguintes áreas:análises clínicas, laboratório de emergência hospitalar, controle de qualidade, toxicologia, genética e microbiologia de água e alimentos. (Texto informado pelo autor)