Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é doutoranda do Programa de Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e Research Treinee no Albert Einstein College of Medicne/Dominick P. Purpura Department of Neuroscience onde ficará pelo período de 1 ano (doutorado sanduiche). Tem experiência na área de Biomedicina, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanismos de expansão de lesão isquêmica, área de penumbra, AVC, junções comunicantes. (Texto informado pelo autor)