Graduação em Biologia pelo Centro de Ciências Biológicas (1991) da Universidade Federal de Pernambuco, mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura CENA/USP (2003). Atualmente atua como Pesquisadora do CETENE na Biofábrica Governador Miguel Arraes . Principais linhas de pesquisa nas áreas de clonagem de arbóreas ameaçadas de extinção, estudo dos fatores correlacionados a variação somaclonal de plantas além de atuar na área de Genética, com ênfase em marcadores moleculares e Bioinformática. (Texto informado pelo autor)