Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Piauí (1977), Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de San Carlos (2012). Atualmente é Cirurgiã Dentista da Universidade Federal do Piauí, pesquisadora do Núcleo de Estudos em Saúde Pública (NESP-UFPI) e docente do Centro Universitário Uninovafapi. Tem experiência na área de Saúde Pública, Saúde Coletiva e Preceptoria em Residência Multiprofissional em Saúde da Família e Comunidade. Na pesquisa e extensão tem se dedicado à promoção e prevenção da saúde (saúde bucal coletiva, educação em saúde, saúde comunitária, educação popular em saúde e saúde indígena). Possui experiência em Ambientes Virtuais de Aprendizagem em Educação à Distância (EAD). (Texto informado pelo autor)