Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2004) e mestrado (2007-2009) e doutorado (2009-2014) em Zoologia, dentro da área de concentração em Evolução e Biodiversidade, cursado no Programa de Pós-Graduação em Zoologia Museu Paraense Emílio Goeldi/Universidade Federal do Pará (2009). Foi bolsista do Programa de Capacitação Institucional do MPEG de 2005 a 2007, período no qual foi atuante na organizacão do acervo de aracnídeos do MPEG. Tem experiência na área Taxonomia de Aranhas, com ênfase em Taxonomia de grupos recentes e processamento de dados em coleções zoológicas. Atua principalmente em taxonomia de aranhas Mygalomorphae. (Texto informado pelo autor)