Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Gama Filho (1975) e Mestrado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE (1989). Atualmente é professora da Escola Superior de Guerra. Tem experiência na área de Pesquisas Hidraúlicas, Engenharia Civil, Qualidade Total, Meio Ambiente, Transportes, Portos e Políticas Públicas. Tem se dedicado a estudos ligados às áreas de Segurança, Defesa e Desenvolvimento. Temas de estudo: políticas públicas, planejamento e desenvolvimento, relacionamento civil-militar, cultura, estado e soberania, políticas de defesa. (Texto informado pelo autor)