Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), Mestrado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e Doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Fungos Micorrízicos Arbusculares (FMA) em sistema de Aeroponia e atualmente desenvolve pesquisas na aérea de Controle Biológico e aplicação de tecnologias inovadoras para o manejo de pragas importantes no âmbito da agropecuária. (Texto informado pelo autor)