Graduada em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba, Unimep. Especialista em Fisioterapia Cardiorrespiratória pela Universidade Metodista de Piracaciba, Unimep e em Fisioterapia em Terapia Intensiva pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP. Possui Treinamento em Tabagismo, Reabilitação Pulmonar e Oxigenoterapia Prolongada (UNESP). Mestre em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" e atualmente vinculada Programa de Pós-Graduação Fisiopatologia em Clínica Médica Curso de Doutorado, UNESP. (Texto informado pelo autor)