Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Possui pós- Doutorado pela University College London, Inglaterra. Atualmente é Professora Nível DIII de Biologia e Ciências no Colégio de Aplicação da UFRGS. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Neuroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: isquemia cerebral, lesão raquimedular traumática, terapia celular. Atualmente desenvolve projeto relacionado à Aprendizagem Baseada em Problemas, aplicada ao Ensino Básico. (Texto informado pelo autor)