Possui graduação em Lingüística Bacharelado pela Universidade Estadual de Campinas(1974), graduação em Letras Licenciatura pela Universidade Estadual de Campinas(1976), especialização em Especialização Literatura Brasileira pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1975), mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo(1984) e doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo(1992). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tropicalismo, manifestações da arte 1967. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)