Lauro Rafael Lima é graduado em Letras Habilitação em Português e Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente, tem o título de Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Letras também da UFSM. Atua na área de Estudos Linguísticos com ênfase em Linguística Sistêmico-Funcional. Além disso, é professor de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira no curso preparatório Fóton Vestibulares e do Colégio Marco Polo em Santa Maria, Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)