Possui graduação em Engenharia Biotecnológica pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", Unesp. Atualmente, é doutoranda em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas, Unicamp, e dedica-se a estudos no desenvolvimento de fármacos para Leishmaniose no Centro Nacional de Pesquisa em Energia e Materiais. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase no desenvolvimento de fármacos para doenças negligenciadas, através do screening de alta performance. (Texto informado pelo autor)