possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT). Mestrado em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente trabalho como técnica no projeto de pesquisa sobre o efeito da fertilização com nitrogênio sobre as taxas de decomposição e herbivoria em plantas do Cerrado. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: cerrado, mudanças ambientas globais e ciclagem de nutrientes. (Texto informado pelo autor)