Teve dissertação de conclusão aprovada pelo Máster en Diseño, Gestión y Desarrollo de Nuevos Productos pela Universidad Politecnica de València, Espanha, em março de 2011. Possui graduação em Desenho Industrial Projeto de Produto pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Aualmente está em meio a uma série de projetos independentes de desenvolvimento de negócios e de produtos. Foi responsável pelo núcleo de Sistemas Inovadores do Grupo Santa Rosa; Tem experiência na área industrial, com ênfase em Design de Produtos, tendo atuado no desenvolvimento de produtos em vidro, plástico, embalagens de bebidas e alimentos e itens térmicos. Além disso, tem conhecimentos em Gestão do Desenvolvimento, Inovação e Ecodesign, Análises de Estudos de Mercado, Mock-ups digitais, Fotorrealismo e representações, Ergonomia, Engenharia Colaborativa, Layout de produção, Suporte à produção artesanal, Desenho Técnico. (Texto informado pelo autor)