Doutorado e Mestrado em Engenharia de Produção pela COPPE/UFRJ e graduação em Engenharia Química pela UFRJ. É Analista de Gestão em Saúde na Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca ENSP, da Fundação Oswaldo Cruz FIOCRUZ. Tem experiência em gestão da pesquisa, desenvolvimento e inovação nas áreas de insumos para saúde, biotecnologia e tecnologias da informação e comunicação. Tem interesse no desenvolvimento de metodologias de avaliação de programas e projetos de pesquisa; indicadores em ciência, tecnologia e inovação, e tecnologias inovadoras para o compartilhamento do conhecimento e melhoria da governança em instituições públicas. (Texto informado pelo autor)