Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1977), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1982) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Mecânica da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Análise de Tensões, atuando principalmente nos seguintes temas: automóveis, eletrônica embarcada, fadiga, mecânica da fratura e elementos de contorno. (Texto informado pelo autor)