É Psicóloga, formada pela Universidade Feevale (2009). Durante a graduação, foi bolsista de iniciação científica, trabalhando com os seguintes temas: síndrome de down, desenvolvimento, escolarização, infância e diagnóstico. Trabalhou como monitora da disciplina: Fisiologia Psicológica I. No final da graduação, desenvolveu e apresentou o artigo de conclusão de curso, com os temas: adoção e atendimento clínico infantil. De 2009 a 2011, cursou o Laboratório de Psicanálise da Associação Clínica Freudiana em São Leopoldo. Desde a graduação, segue atuando com Psicologia Clínica e Organizacional. (Texto informado pelo autor)