possui graduação em Bacharel Com Habilitação Em Química Tecnológica pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Ciências (Química Orgânica) (São Paulo SP) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Ciências (Química Orgânica) (São Paulo SP) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor doutor (nível ms-3) da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Fotoquímica Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: fotólise por pulso de laser, fluorescência resolvida no tempo, fluorescência, medidas de supressão e ciclodextrina. (Texto informado pelo autor)