Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2000) e licenciatura em ciências pela Universidade de São Paulo (2003). Em 2007 defendeu o doutorado pelo departamento de Fisiologia Geral do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em fisiologia comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: jejum, depressão metabólica, lípides, ácidos graxos, atividade enzimática. Realizou um estágio de doutorado (doutorado-sanduíche) em 2006 pelo período de 5 meses na Universidade de Wollongong, Wollongong, Australia. (Texto informado pelo autor)