Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Realizou Residência Médica em Dermatologia na Irmandade Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2005-2008). Tem experiência e atuação em Medicina, com ênfase na especialidade de Clínica Médica, Dermatologia e na subespecialidade de Cirurgia Dermatológica, Cosmiatria e Laser. Atualmente é professor efetivo da disciplina de Dermatologia na Faculdade Integral Diferencial em Teresina-PI. Ministrou Palestras no congresso Brasileiro de Dermatologia e no Congresso Brasileiro de Cirurgia Dermatologica nos anos: 2010, 2011, 2012 e 2013. Possui Mestrado em Ciencias e Saude, com ênfase em Dermatologia, pela Universidade Federal do Piaui. (Texto informado pelo autor)