Possui graduação em Direito Instituição Toledo de Ensino Bauru (2004), mestrado em Direito Constitucional Instituição Toledo de Ensino Bauru (2007), graduação em Ciências 1º Grau pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Dracena Ministro Tarso Durtra (1989), graduação em Licenciatura em Matemática (plena) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Dracena Ministro Tarso Durtra (1990). Atualmente é oficial de justiça -Tribunal de Justica do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Penal, atuando principalmente no seguinte tema: Aborto, Direito à vida, Direitos e Garantias Fundamentais. (Texto informado pelo autor)