Possui graduação em Engenharia Civil pela Fundação Educacional de Baurú (1975), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica das Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas reticulares, vigas de concreto armado, análise estrutural, sistema computacional e método dos elementos de contorno. (Texto informado pelo autor)