Graduada em Desenho Industrial (1981) pela Universidade Federal de Pernambuco; Especialização em Enginyería Municipal (1992) pela Universitat Politècnica de Catalunya, Barcelona, Espanha; Master en Gestión Medio Ambiental (1994) pelo Instituto de Investigaciones Ecológicas, Málaga, Espanha; Doutorado em Arquitetura (1996) pela Universitat Politècnica de Catalunya, Barcelona, Espanha. Atualmente é Professora Associada do Departamento de Design da Universidade Federal de Pernambuco. Professora Permanente do Doutorado e do Mestrado em Design da Universidade Federal de Pernambuco. Vice-coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Design da UFPE; vice-líder do grupo de pesquisa Ergonomia e Usabilidade de Produtos, Sistemas e Produção do CNPq e coordenadora do Laboratório de Ergonomia e Design Universal (LABERGOdesign) da UFPE. Consultora ad hoc do CNPq. Membro do Conselho Editorial das revistas Estudos em Design (ISSN 0104-4229), Educação Gráfica (ISSN 1414-3895) e Revista Brasileira de Tradução Visual (ISSN 2176-9656) e membro do Conselho Editorial da Editora Estação das Letras e Cores. Desenvolve pesquisas nas áreas de ergonomia do ambiente construído, design universal, acessibilidade, sinalização, design da informação e de produtos para pessoas com deficiência. (Texto informado pelo autor)