Possui graduação em Administração pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1984), graduação em Comunicação Habilitação em Relações Públicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1993) e mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é outro (especifique) da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Organização e Planejamento, atuando principalmente nos seguintes temas: lealdade institucional, homem da empregabilidade e relações de trabalho. (Texto informado pelo autor)