Professora Adjunta do Programa de Engenharia de Produção da COPPE/UFRJ, com doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE/UFRJ (2000) na área de Otimização Combinatória. Principal área de pesquisa: estudo de problemas NP-difíceis de Otimização Combinatória: Combinatória Poliédrica, desenvolvimento de algoritmos exatos, desenvolvimento de heurísticas Lagrangeanas e meta-heurísticas. Principais áreas de aplicação: Otimização em Energia e Petróleo e Otimização em Grafos e Redes. (Texto informado pelo autor)