Enfermeira, graduada pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Com Residência Multiprofissional em Sistema Público de Saúde Atenção e Gestão Hospitalar, Linha de cuidado: Saúde Mental (UFSM/HUSM/2012). Mestra em Enfermagem pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem da UFSM (PPGEnf/UFSM/2014). Doutoranda do PPGEnf/UFSM- Bolsista CAPES-DS. Tem experiência na área de Enfermagem, com maior inclinação para área de Saúde das Mulheres, Saúde Mental, Saúde Coletiva e nas temáticas gênero e saúde, violência de gênero e controle social. Integrante do Núcleo de Estudos sobre Mulheres, Gênero e Políticas Públicas e do Grupo de Pesquisa Cuidado à saúde das pessoas, famílias e sociedade do Departamento de Enfermagem da UFSM. Atua na área de pesquisa relacionada com saúde das mulheres, violência contra as mulheres, relações de gênero, saúde mental e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)