Graduada em Fonoaudiologia pelo Curso de Fonoaudiologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002); Aperfeiçoamento em Motricidade Oral pela Irmandade de Misericórdia da Santa Casa de São Paulo (2004); Especialização em Motricidade Oral em Oncologia pelo Hospital do Câncer A. C. Camargo (2006); Mestre em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2008); Doutora em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atuou como Assistente Técnico de Direção e Pesquisadora Científica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Adjunta do Curso de Fonoaudiologia da Universidade de Brasília. Participou de vários congressos. Possui capítulos de livros publicados e artigos publicados em revistas científicas nacionais e internacionais. Atua na área de Motricidade Orofacial e Disfagia. (Texto informado pelo autor)