possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1994), mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1998) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente professora adjunta da Universidade Federal de Sergipe, Departamento de Ciências Florestais. Tem experiência na área socioambiental, com ênfase em Desenvolvimento Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, desenvolvimento rural, educação ambiental, planejamento ambiental e áreas protegidas. (Texto informado pelo autor)