Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1973), graduação em Ciências pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Cornélio Procópio (1974), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atua no Instituto Agronômico do Paraná IAPAR, na Área de Ecofisiologia, desde 1977. A atual linha de pesquisa tem sido fisiologia voltada para melhoramento de trigo e triticale, com enfoque para os seguintes aspectos: componentes do rendimento de grãos, caracteres de planta, germinação pré-colheita, seleção de plantas para tolerância ao alumínio, à seca e ao calor. (Texto informado pelo autor)