Doutora pelo Programa de Pós Graduação em Artes pela UnB, com trabalho sobre estamparia digital e cocriação. www.textilskin.com/ . Doutorado sanduíche pela Universidade do Minho/PT engenharia têxtil. Mestre em Cultura Visual pela Universidade Federal de Goiás (2007) e graduação em Design de Moda (2001) pela mesma Instituição. Foi gestora do Projeto Pedagógico do curso de especailização em Moda e Design pelo Instituto de Filosofia e Teologia do Estado de Goiás IFITEG 2008. Foi professora no curso de Design de Moda da Universidade Salgado de Oliveira de 2003 à dezembro de 2008. Professora convidada do curso de Design de Moda na UFG durante o período de 2006 à 2008. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Aprendizagem e Percepção em Criação de Moda, atuando principalmente nos seguintes temas: moda, criatividade, arte, pesquisa e interdiciplinaridade, customização, tecidos e composição, tecelagem plana, costura e gestão. Tem atuado desde 1998 na área de moda com planejamento e desenvolvimento de coleção em confecção de streetwear, jeans e lavanderia. Possui artigos publicados na área de moda, arte e tecnologia têxtil. Atualmente é representante da ABTT Associação Brasileira de Técnicos Têxteis na região Centro-Oeste. Integrante da rede social Escola de Redes desde janeiro de 2011. (Texto informado pelo autor)