Graduada em Historia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1993) e Especialista em História Política (2003) e Mestre em História Social (2008) pela mesma instituição. Seus trabalhos de pesquisa tem ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: Escravidão, Resistência Escrava e liberdade na província do Espírito Santo no século XIX , Políticas Publicas com recorte racial. Foi professora do Centro Universitário São Camilo, onde ministrava a disciplina de Antropologia para os cursos de lincenciatura. Atualmente é professora PB III de História da Prefeitura Municipal de Vitória e da Faculdade Multivix onde ministra a disciplina de Fundamentos Filosóficos e Teoria Política para os cursos de Serviço Social e Ciências Contábeis, foi bolsita da CAPES/MEC atuando como supervisora do PIBID na EMEF Rita de Cassia Oliveira. (Texto informado pelo autor)