Possui graduação em Pedagogia (2001), mestrado e doutorado em Educação (Psicologia da Educação;Educação conhecimento, linguagem e arte; (2004; 2010) pela Universidade Estadual de Campinas atuando no Grupo de Pesquisa Pensamento e Linguagem (GPPL). Realizou pós-doutorado no Programa de Estudos Pós-graduados em Psicologia Social da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo no Núcleo de Estudo Psicossocial da Dialética Exclusão/Inclusão (NEXIN) com estágio no Conservatoire National des Arts et Métiers (CNAM), Paris (2012). Tem experiência de atuação: como professora do Ensino Fundamental, Formação de professores, Cursos de Graduação, Especialização e Mestrado; em extensão e pesquisa com base numa perspectiva histórico-cultural trabalhando, principalmente, com os seguintes temas: educação, relações de ensino, conflitos, emoções, significação e arte. Atualmente é professora do curso de Mestrado Políticas e Práticas para o Adolescente em conflito com a lei, na Universidade Anhanguera de São Paulo e integra o Núcleo de Estudos Pesquisa em Socioeducação (NEPSE). (Texto informado pelo autor)