Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pernambuco (2006). Atualmente é arquiteta Maria do Loreto Projetos Ltda. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais de construção, construção civil, materiais e componentes, impactos meio ambiental e ciclo de vida. (Texto informado pelo autor)