Possui graduação em COMUNICAÇÃO SOCIAL pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007) e Mestre em Estudos de Cultura Contemporânea pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT. Publicitário, Administrador, Poeta e atualmente docente pelo curso de Jornalismo na Universidade do Estado de Mato Grosso Unemat. Estagiou na Assessoria de Comunicação da Fundação Nacional de Saúde, atuando como assessor de Comunicação do Coordenador regional da sede em Cuiabá. Estagiou e trabalhou na TV Universidade da UFMT, atuando na área de produção e redação do telejornal. Trabalhou nas Gráficas Doccenter e Visual na função de designer gráfico. Atuou como Assessor de Comunicação no gabinete do deputado Zé Carlos do Pátio pela Assemblélia Legislativa do Estado de Mato Grosso. Diretor de Arte e de Edição do informativo Bons Empresários pela Câmara de Dirigente Lojista (CDL) da cidade de Poconé e do Jornal Espalha Fatos da cidade de Cuiabá. Foi co-fundador e atuou como conselheiro executivo da primeira Empresa Experimental de Comunicação da UFMT, a Insight Comunicação. Atuou na área de Criação Publicitária na agência de Comunicação KGM, além da prestação de serviços como free-lancer para as agências RKF, Ganzá Propaganda e MDI Comunicação. Colaborador em Consultoria em Marketing para a empresa Arca Multincubadora e Zenit Pesquisa. Pesquisador registrado pela a Coordenação de Aperfeiçoamento em Pesquisa do Ensino Superior CAPES. Membro do grupo de Pesquisa COmunicação, Cultura e Sociedade Unemat e Coordenador-geral da Revista Científica COmunicação, Cultura e Sociedade. Diretor de Marketing e Comunicação da Revista Mixtura e sócio-fundador da agência de Comunicação Mixtura. Atuando principalmente nos seguintes temas: lan house, , sociedades híbridas, marketing político, geografias da comunicação, folkcomunicação e Estudos culturais latino-americanos, mídia impressa, infográficos, fotonovelas e quadrinhos. (Texto informado pelo autor)