possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Teoria da Literatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) com período de pesquisas na França (Paris IV), junto ao Centre de Recherche sur l'Histoire du Théâtre, sob orientação de Michel Autrand. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, Teoria da Literatura e Estudos da Tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: história literária, filosofia, tradução poética, teoria da literatura e estética. Em tradução poética realizou traduções de poesia moderna (T. S. Eliot, Baudelaire) e de textos dramáticos (Sófocles e Shakespeare). (Texto informado pelo autor)