Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1990) , pos graduação em Análise de Sistemas na UFMG, mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2008).Atuou como Especialista em Tecnologia da Informação da OI, responsável pelo Backup Corporativo desta empresa nas plataformas distribuídas e mainframe. Atualmente Pesquisadora no IBTI- Instituto Brasilia de Tecnologia e Inovação e cursando Doutorado na UNB. Experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em GOVERNANÇA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO. No período de 2000 a 2001 trabalhei como administradora de Banco de dados na Claro. Em 2001 retornei a Brasil Telecom, como consultora de tecnologia da informação na Diretoria de Informática para liderar o projeto do inventário dos produtos de comunicação de dados que era parte integrante do projeto de aprovisionamento de serviços nas filiais da Brasil Telecom. Em 2004 assumi área de gestão de problemas da Brasil Telecom, baseando nas melhores práticas ITIL. Foco no cliente, controle dos níveis de serviço (SLA´s) , reports semanais para os executivos da empresa, demonstrações de indicadores e relacionamento direto entre a área de infra estrutura e projetos foram disciplinas trabalhadas neste período. Em 2006 assumi as atividades de Coordenadora de Backup Corporativo do ambiente open da Brasil Telecom. Participei nos últimos 4 anos do processo de certificação SOX na Brasil Telecom e da OI , especificamente na área de Operações de Tecnologia da Informação, fornecendo evidências aos respectivos controles avaliados pela equipe de Auditoria. Em 2009 assumi a liderança da área de Administração do Backup Corporativo da Oi, englobando Porto Alegre, Brasília, Belo Horizonte, Rio de Janeiro e Curitiba no ambiente Mainframe e Distribuído na Diretoria de Infra estrutura da Oi. Em 2011 iniciou o Doutorado na UNB e também o trabalhou como Pesquisadora do IBTI Instituto Brasília de Tecnologia e Inovação. (Texto informado pelo autor)