Graduada pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Especialista em Ortodontia pela Faculdade de Ciências Agrárias e da Saúde-UNIME (2013). Atualmente é mestranda em Ciências Odontológicas, pelo Programa de Ciências Odontológicas na área de Ortodontia da FOAr-UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Epidemiologia, Medicina Periodontal e Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: relação de patologias periodontais com manifestações sistêmicas e materiais dentários em ortodontia. (Texto informado pelo autor)