Mestre em Genética e Biodiversidade Universidade Federal da Bahia. Possui graduação em Licenciatura no curso de Ciências Biológicas, Universidade Federal da Bahia (2009). Experiência na área de genética com ênfase em genética humana, citogenética, biologia molecular, mutagênese e educação inclusiva, atuando principalmente com seguintes temas: aconselhamento genético; aplicação de técnicas moleculares e citogenéticas para diagnóstico; e correlação genótipo-fenótipo em distúrbios hereditários e cromossômicos. (Texto informado pelo autor)