Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP-Assis), aprimoramento em Psicologia Hospitalar em Gastroenterologia pela Faculdade de Medicina de Botucatu (UNESP-Botucatu). Atualmente é psicóloga contratada pelo Hospital das Clínicas de Botucatu-FMB através da Secretaria da Saúde e iniciou mestrado em Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina de Botucatu (UNESP-Botucatu). Como psicóloga possui experiência nas área de Psicologia Hospitalar, Psicologia Clínica, Políticas Públicas, Saúde Mental e Avaliação Psicológica. (Texto informado pelo autor)