Possui graduação em Bacharel em Comunicação Social (Jornalismo) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1969), mestrado em Sociologie des Sociétés Industrielles École des Hautes Études en Sciences Sociales (1975) e doutorado em Sciences de l'Information Universite de Paris VII Universite Denis Diderot (1980). Atualmente é professor titular depto de sociologia/ifch da Universidade Estadual de Campinas, conselheiro do CNPC do Ministério da Cultura e bolsa de pesquisa individual do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Foi Diretor da Fundaçâo Bienal de São Paulo, de outubro de 2009 a junho de 2010. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Tecnologia, e em Arte Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, tecnologia, arte contemporânea, política e Brasil. Atualmente é Coordenador do Laboratório de Cultura e Tecnologia em Rede, Instituto Século 21, em São Paulo. (Texto informado pelo autor)