Doutoranda pelo IEP da Santa Casa de Belo Horizonte, Mestre em Enfermagem pela UFMG (2007), Especialista em Lesão Cutânea pela PUC-MG (2001), Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1996). Atualmente Coordenadora e Professora de Cursos Curso de Especialização no Instituto de Pós Graduação, da Faculdade Ciências Médicas, em Belo Horizonte . Transplante em Enfermagem, Assistência de Enfermagem ao Portador de Lesão Cutânea , Enfermagem em Nefrologia, Enfermagem em Bloco Cirúrgico, Enfermagem Domiciliar Home Care, Enfermagem na Assistência e Gerenciamento em Unidades de Internação uma Imersão na Prática. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, Lesão cutânea, Terapia Intensiva Adulta e Neonatal, Urgência e Emergência,Gerenciamento de Enfermagem em Unidade Básica -com ênfase na aplicação do Planejamento Estratégico Situacional; Gerenciamento de Enfermagem em Unidade de Internação, Gerência do Cuidado e Educação para a Saúde. (Texto informado pelo autor)