Servidora da Universidade Federal de Goiás (UFG). Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1979). Especilaista Superior em Gerontologia. Mestrado Profissionalizante em Saude Coletiva pela Universidade Federal da Bahia, atuando nos seguintes temas: saúde coletiva, avaliação, avaliabilidade, planejamento, gestão, idosos e drogas. Presidente do Conselho Estadual do Idoso de Goiás. Coordenadora Adjunta do Centro de Regional de Referência para Formação Permanente sobre Drogas da UFG. Doutoranda em Ciências da Saúde/FM/UFG. (Texto informado pelo autor)