Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal de Goiás(1975), especialização em Preparação e Avaliação de Projetos de Densenvolvim pela Universidade Federal de Goiás(1978), mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo(1979) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás(2001). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alocação de fatores, Café no Brasil, Custo de produção, Função agregada de Produção, Função de Produção Coob-Douglas e Ótimo econômico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)