possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (2000), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2003), doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2006) e Pós-doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é professor efetivo do curso de Engenharia Ambiental da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul, docente permanente dos Programas de Mestrado em Agronomia e do Mestrado/Doutorado em Recursos Naturais da mesma Instituição. Tem experiência na área de Agronomia e Meio Ambiente, com ênfase Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e conservação do solo em áreas de cana-de-açúcar, água no solo, geoestatística aplicada a sustentabilidade ambiental. (Texto informado pelo autor)