Possui graduação em Administração de Empresas pelo Fundação de Ensino do Polo Geo Educacional do Vale do Itajaí(1984), graduação em Bacharelado em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências E Letras Tuiuti(1989), graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências E Letras Tuiuti(1990), especialização em Psicologia Para Magistério Superior pela Universidade do Vale do Itajaí(1991), especialização em Neuroanatomia pela Faculdade de Filosofia Ciências E Letras Tuiuti(1988) e mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí(2007). Atualmente é professor da universidade do vale do itajaí. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Violência, Segurança, Comportamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)