Atualmente sou Doutorando em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, possuo Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade São Francisco USF), no qual fui bolsista da CAPES para desenvolver o projeto de pesquisa na área de Biologia Celular e Molecular de Microrganismos; Especialização em Enfermagem em Urgência e Emergência pela Faculdade Santa Barbara FAESB; Especialização em Enfermagem em Unidade de Terapia Intensiva pela Anhanguera Educacional; Especialização em Saúde Publíca com Ênfase em PSF pela Faculdade Santa Barbara FAESB; Especialização em Gestão em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo; Especialização em Informática em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo; Especialização em Captação, Doação e Transplante de Orgãos e Tecidos pelo Centro de pesquisa Israelita Albert Einstein; Graduação em Enfermagem pela Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio CEUNSP; Licenciatura Plena em Enfermagem pela Centro Universitário Nossa Senhora Do Patrocínio. Trabalhei na Instituição Colsan-UNIFESP (Sorocaba) como enfermeiro assistencial responsável pela coelta; armazenamento e distribuição de hemocomponentes; Santa Casa de Misericórdia de Bragança Paulista como enfermeiro assistêncial do pronto socorro e ortopedia. Atualmente sou Coordenador de Enfermagem da Unidade de Terapia Intensiva do Hospital Universitário São Francisco Bragança Paulista, Enfermeiro assistencial da Unidade de Terapia Intensiva do Hospital São Lucas (Extrema). Possuo experiência como docente com nível técnico de enfermagem, graduação de enfermagem, fisioterapia e farmácia e Pos graduação na área de enfermagem . (Texto informado pelo autor)