Possui mestrado em Administração com ênfase em Gestão de Recursos Socio-Produtivos e Desenvolvimento Regional pela Universidade de Taubaté (UNITAU 2006). Tem experiência na área de Administração, Tecnologia de Informação, Qualidade e Produtividade, Automação de Processos de Produção e Logística, atuando principalmente nos seguintes temas: * Gestão de Serviços de TI, * Gestão de Programas de Qualidade e Produtividade, * Gestão de Ferramentas de Produção Enxuta, * Gestão de Projetos de Melhorias de Processos Administrativos e Produtivos * Gestão de Programas de Qualidade para Tecnologia de Informação. Atua como professor em cursos uniiversitários de graduação e pós-graduação e leciona aulas de Inglês em escolas de idiomas. (Texto informado pelo autor)