Atualmente é Fellow em Rinologia Avançada no serviço de Otorrinolaringologia da UNICAMP. Possui título de especialista pela Sociedade Brasileira de Otorrinolaringologia e Cirurgia Cévico-Facial/2012. Residência Médica em Otorrinolaringologia, Cabeça e Pescoço pela UNICAMP. Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia e Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Rinologia, Otorrinolaringologia pediátrica, Medicina do Sono. (Texto informado pelo autor)