Laíce José da Silva é mestre em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais (bolsista CAPES) pela Universidade Federal de Uberlândia. Graduou-se em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela mesma instituição. Foi bolsista de Iniciação Científica pela FAPEMIG, com o projeto: Recursos disponíveis para avifauna no município de Uberlândia (MG). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Aves, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação, ecologia urbana, avifauna, experimentos com predação, recursos alimentares e frugivoria. (Texto informado pelo autor)