Doutoranda em Ciências (Microbiologia) pelo Instituto de Microbiologia Professor Paulo de Góes da Universidade Federal do Rio de Janeiro IMPPG UFRJ. Mestre em Ciências (Microbiologia) pelo IMPPG UFRJ. Membro do Laboratório de Ecologia Molecular Microbiana da UFRJ. Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará UFC, possuindo os graus de Licenciada e Bacharel. Colaboradora do Laboratório de Ecologia Microbiana e Biotecnologia da UFC desde 2009, dedicando-se ao estudo de biorremediação de solos de manguezais, ecologia microbiana e prospecção de micro-organismos envolvidos com a produção de hidrolases em solos de manguezais. Tem experiência na área de Microbiologia Ambiental, com enfoque em Biorremediação de Manguezais, Ecologia Microbiana, Biologia Molecular de procariotos e Biotecnologia enzimática, e na área de Educação. (Texto informado pelo autor)