Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Medicina Veterinária (Higiene Veterinaria e Processamento Tecnológico de Produtos de Origem Animal) pela Universidade Federal Fluminense (2011). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição humana, qualidade de carne, tecnologia de alimentos, controle de qualidade de alimentos e técnica dietética. (Texto informado pelo autor)