É professora Adjunto de Microbiologia da Universidade Federal Fluminense (UFF), Pólo Universitário de Nova Friburgo (PUNF). Tem graduação em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, atuando principalmente nos seguintes temas: Bactérias anaeróbias, como Bacteroides spp. e Parabacteroides distasonis, Teste de Susceptibilidade a Antimicrobianos, Epidemiologia e Virulência. (Texto informado pelo autor)