Atualmente está cursando o quinto ano de Engenharia Elétrica na Universidade de Taubaté UNITAU. Faz iniciação científica no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), na Divisão de Aeronomia (DAE), desde março de 2008. Em meados de 2010 participou do "Jicamarca International Research Experience Program" um programa de 10 semanas que tem a finalidade de contribuir com o desenvolvimento científico do aluno. Este programa foi financiado pela National Science Foundation (NSF) e ocorreu no Rádio Observatório de Jicamarca no Peru. EM julho de 2011 foi selecionada para participar do "International Incoherent Scatter Radar Summer Workshop", uma escola sobre radares atmosféricos que foi organizada pelo "Massachusetts Institute of Technology". Esta escola teve duração de 1 semana, ocorreu em "Kangerlussuaq Greenland" e foi financiada pela NSF também. Em agosto de 2012 participou da International EISCAT Radar School, outra escola sobre radares atmosféricos. Essa escola ocorreu no Sodankylä Geophysical Observatory Finlândia. Além disso, recebeu menções honrosas em 2009, 2011 e 2012 pelas apresentações de trabalhos no Seminário de Iniciação Científica do INPE (SICINPE). (Texto informado pelo autor)