Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Durante a graduação participou de atividades iniciação científica na área de análise de traços por cromatografia. Realizou estágio com duração de 11 meses no laboratório VWA (Voedsel en Waren Autoriteit), localizado em Amsterdam (Holanda). Durante esse período adquiriu experiência em análise de alimentos com relação a presença de contaminantes e desenvolvimento, otimização e validação de metodologias analíticas. Atualmente participa do Programa de Pós graduação em Química da Universidade Federal de Santa Maria, com ênfase em Química Analítica, desenvolvendo trabalho na área de cromatografia. (Texto informado pelo autor)