Graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, de 1996 a 2000, e com mestrado em Direito das Relações Econômicas e Sociais pela mesma instituição, de 2005 a 2008, sob orientação da Prof. Dra. Flavia Piovesan, fez dissertação acerca da Convenção sobre os Direitos das Pessoas com Deficiência, seu Protocolo Facultativo e a Acessibilidade, tratado de direitos humanos para pessoas com deficiência. Atualmente é Assessora Especial do Ministro da Secretaria-Geral da Presidência da República, para a agenda do Marco Regulatorio das Organizacoes da Sociedade Civil. Participou na ONU da 6a, 7a, e 8a sessões do Comitê ad hoc de elaboração do tratado, de 2005 a 2006, e nos anos seguintes de 2007 em diante, do processo de assinaturas, ratificação, implementação e monitoramento. Foi Conselheira do CONADE Conselho Nacional dos Direitos das Pessoas com Deficiência, representando o Conselho Federal da OAB durante 5 anos, de 2006 a 2011, sócia de Figueirêdo Lopes, Golfieri, Reicher e Storto Advogados durante 10 anos, de 2001 a 2011, professora de "Direito e Legislação Aplicada ao Terceiro Setor" e "Direitos Humanos, Cidadania e Políticas Públicas" da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e do Centro Universitário Senac/SP, em cursos de especialização de Gestão de Projetos Sociais, pós graduação lato sensu, de 2004 a 2011, e pesquisadora vinculada ao NEATS Núcleo de Estudos Avançados do Terceiro Setor da PUC/SP, desde 2000. Foi militante estudantil, integrando a Diretoria do Centro Acadêmico "22 de Agosto", de 1998 a 2000. Atua com organizações da sociedade civil desde 1996, estudando e apoiando processos de formulação e estruturação de normas, políticas e projetos. É voluntária na Diretoria da International Center for Not-for-Profit Law (ICNL), organização internacional sediada em Washington, nos Estados Unidos, desde 2011, tendo sido do Conselho Consultivo de 2008 a 2011. (Texto informado pelo autor)