Graduada em Comunicação Social com Habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Tiradentes (Aracaju/SE) e Mestre em Educação, Arte e História da Cultura (4) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (São Paulo/SP). No campo da publicidade e da propaganda, atuou como atendimento, mídia, criação, marketing em agências de propaganda e órgãos do governo. No ano de 2009 ingressou na carreira acadêmica, onde já ministrou disciplinas como Semiologia e Semiótica, Direção de Arte, Fotografia, Planejamento e Desenvolvimento de Campanha, História da Arte entre diversas outras cadeiras que fazem parte da matríz curricular do curso de Comunicação com Habilitação em Publicidade e Propaganda. Em 2011, foi convidada para fazer parte da equipe de coordenadores da Faculdade da Cidade de Maceió. Na FACIMA, além de coordenar o curso de Comunicação Social com Habilitação em Publicidade e Propaganda, atua como Professora Adjunta I e também é membro no Núcleo Docente Estruturante (NDE) do mesmo. (Texto informado pelo autor)