possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestrado em Planejamento Educacional pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e doutorado em Sciences de L' Education Université de Paris V. Atualmente é professora titular de Sociologia de Educação da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: família e escola, sociologia da educação, escolarização e camadas populares, ensino fundamental e formação de professores. (Texto informado pelo autor)