Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2004), mestrado em Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal da Grande Dourados (2007) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista (2012). Atualmente leciona como professor colaborador na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Entomologia, atuando nas seguintes sub-áreas: Estratégias de forrageio floral, Partição de recursos e Comportamento de abelhas. (Texto informado pelo autor)