Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2003), graduação em Tecnologia em Automação Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte(2006) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2010). Tem experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação, com ênfase em Sistemas de Controle. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas de Inferência, Redes Neurais, Análise de Componentes Principais, Colunas de Destilação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)