Leandro Freitas concluiu seu doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas em 2002. É pesquisador associado do Jardim Botânico do Rio de Janeiro, docente nos Programas de Pós-Graduação em Botânica/JBRJ e em Ecologia/UFRJ e no Mestrado Profissional em Biodiversidade em Unidades de Conservação/JBRJ-ICMBio. Atualmente é bolsista do programa Jovem Cientista do Nosso Estado FAPERJ e Coordenador Adjunto de Mestrado Profissional da Área de Biodiversidade CAPES. Suas principais áreas de atuação são Botânica e Ecologia, com linhas de pesquisa em biologia reprodutiva e polinização, biologia floral, fenologia, ecologia de populações e comunidades, interações planta-animal e conservação da biodiversidade. (Texto informado pelo autor)