Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(2001) e mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Pesquisador da Universidade de São Paulo e Pesqusador da Escola Superior de Agricultura Luiz de Quiroz. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:produtividade, leite, custos e lucros. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)