Possui mestrado em Bioinformática pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2010) e graduação em Tecnologia de Informática pela FATEC (2007). Atua como bioinformata no Laboratório de Genômica e Expressão da UNICAMP desde 2006 e desenvolve pesquisas de análise de expressão de genes em soja , eucalipto e cana-de-açúcar, tendo experiência com dados de várias tecnologias de sequenciamento (SANGER, 454, Illumina, Solid). Também participa de projetos de bioinformática de vários outros organismos, como fungos patógenos de plantas, bactérias e algas verdes. (Texto informado pelo autor)