Possui Graduação em Educação Física Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Veiga de Almeida e Pos Graduação em Treinamento Desportivo e Fisiologia no Exercício pela Universidade Castelo Branco. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Basquetebol, Voleibol, Handebol e Natação (iniciação / alto rendimento), tambem apresenta experiencia com trabalho relativo a atividade fisica a bordo de navios de cruzeiro e na area escolar. Apresenta dominio de idiomas como, Portugues, Ingles, Espanhol, Alemao, Italiano e Frances. Aponta como objetivo, trabalhar em Universidades ministrando aulas de Treinamento, Fisiologia, Esportes ditos anteriormente, entre outras matérias. (Texto informado pelo autor)