Possui graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1958), doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1987) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986). Atualmente é Professor Associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:derrota da dialetica, filosofia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)