Graduado em Letras pela Universidade do Estado de Mato Grosso. Mestre em Estudos de Linguagem (área de concentração Estudos Literários) UFMT. Tem experiência na área de Linguagens: língua portuguesa e espanhola e suas respectivas literaturas. Desenvolve estudos relacionados à literatura brasileira, regionalista ou mato-grossense e diálogos com os estudos culturais, temáticas que abordem os aspectos identitários, transculturais, de representação e de relações de poder. (Texto informado pelo autor)