possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Alagoas (2005) e mestrado e doutorado em Zoologia pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. É Pós-doutorando do Centro de Biologia Marinha/USP e pesquisador voluntário do Museu de Zoologia/USP. Participa de projetos em parceria com diversas instituições no pais (UFAL, UFPR e UFBA) e no exterior (NHMUK e VMNH). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia e Sistemática de briozoários marinhos. (Texto informado pelo autor)