Possui Graduação em Geografia (1999), Mestrado em Geografia (2003) e Doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é Professor Adjunto III do Departamento de Engenharia de Transportes e Geotecnia da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e Subcoordenador do Curso de Especialização em Logística Estratégica e Sistemas de Transporte CELEST da UFMG. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em estudos urbanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Geografia Urbana, Planejamento Urbano, Planejamento dos Sistemas de Transporte, Mobilidade Urbana Sustentável, Desigualdades Socioespaciais. (Texto informado pelo autor)