Atualmente exerce o cargo de laboratorista no setor de pesquisa da Sociedade Educacional de Santa Catarina (SOCIESC), aplicando sua experiência na área de Engenharia, com ênfase em Mecânica. É responsável pelo laboratório de fabricação, e possui experiência na área de usinagem, soldagem, estratégias de usinagem via CAD/CAM e usinagem de diferentes materiais. Atua como técnico responsável e, possibilita o contato dos mestrandos na participação de aulas práticas e ensaios, junto a disciplinas de usinagem, projetos de pesquisa e desenvolvimento de temas relativas à fabricação de produtos, contendo formas complexas. Com foco na cadeia CAD/CAM/CNC fabricação de moldes e matrizes, estudo do comportamento de ferramentas críticas e específicas como brocas, alargadores e pastilha de metal duro para rosqueamento com aresta única. É participante do Grupo PROMOLDE, desde 2009. (Texto informado pelo autor)