Professor Adjunto III da Universidade Federal do Rio Grande FURG e Coordenador do Curso de Pós-Graduação em Biologia de Ambientes Aquáticos Continentais FURG. Orientador de mestrado e doutorado em Oceanografia Biológica e em Biologia de Ambientes Aquáticos Continentais. Possui graduação em Ciências Biológicas, ênfase em Zoologia, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1998), mestrado em Oceanografia Biológica, pela FURG (2001) e doutorado em Ecologia e Biologia Evolutiva pela University of Glasgow, Reino Unido (2008) com o tema 'Ecologia e conservação de albatrozes e petréis no Brasil'. Atua nas áreas de zoologia, ecologia e conservação de aves aquáticas e tartarugas marinhas. Possui 60 artigos científicos publicados ou 'no prelo' em periódicos nacionais e estrangeiros, 6 livros publicados ou editados, 10 capítulos de livros e 75 apresentações de trabalhos, palestras e mesas-redondas em eventos científicos no Brasil e no exterior. É editor de área das revistas Marine Biology Research e Revista Brasileira de Ornitologia. Recebeu 7 prêmios ou homenagens por trabalhos ou projetos desenvolvidos. (Texto informado pelo autor)