Possui graduação, Bacharelado (2005) e Licenciatura (2007), em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora, mestrado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e doutorado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal do Sul de Minas, Campus Muzambinho, e pesquisador da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades de Transportes de Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: tunelamento ressonante, transporte quântico, polarons e teoria de muitos corpos. (Texto informado pelo autor)