Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Estadual de Londrina (2003), Especialista em Administração Industrial pela UEL (2004), Especialista em Gestão Pública pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012) e Mestre em Administração (2012) pela UFMS. Atualmente é bibliotecário documentalista da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Gestão e Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, informação e gerência, ciência da informação e biblioteca. (Texto informado pelo autor)