é graduado em Medicina pela UFMG, com residência em Psiquiatria no HC-UFMG, doutor em ciências pela USP e postdoctoral research fellow na UTHSCSA/EUA. Atua em consultório particular em Belo Horizonte e Sete Lagoas, com experiência de ensino na graduação e pós-graduação da UFMG, PUC, FUMEC, Famevaço e outras faculdades. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria Clínica, atuando principalmente nas seguintes áreas: psiquiatria clínica e transtornos do humor. (Texto informado pelo autor)