Possui graduação em ADMINISTRAÇÃO GERAL pelo Centro Universitário da Bahia (2003) e mestrado em Gestão de Políticas Públicas e Segurança Social pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2014). Atualmente é docente da Faculdade Maria Milza e professor assistente da Faculdade de Santa Cruz. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, atendimento, competitividade, estratégia e marketing. (Texto informado pelo autor)