Farmacêutico (2006), mestre (2013) e doutorando em Inovação Terapêutica (2013) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), na linha de pesquisa em Território, Desenvolvimento e Inovação Tecnológica em Saúde. Atualmente é membro do Grupo Integrado de Estudos e Pesquisas em Economia da Saúde (GIEPES/UFPE); coordenador do Núcleo de Pesquisa em Saúde e Educação e docente da Escola de Saúde e Educação da Faculdade dos Guararapes/Laureate International Universities, onde ministra disciplinas relacionadas à fisiologia e farmacologia; docente do curso de nutrição e enfermagem da Faculdade do Vale do Ipojuca/Grupo DeVry Brasil, onde ministra as disciplinas de farmacologia e fitoterapia. Coordena os cursos de pós-graduação latu sensu em farmácia e nutrição (Faculdade Redentor/IDE Cursos), em disciplinas associadas às áreas de farmácia clínica, economia da saúde e práticas integrativas e complementares em saúde. Possui experiência profissional em farmácia magistral, onde desenvolve atividades de consultoria em pesquisa, desenvolvimento e inovação de fórmulas magistrais, com ênfase em medicamentos fitoterápicos, suplementos nutricionais e insumos nutracêuticos. (Texto informado pelo autor)