Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006). Atualmente é editor assistente de Economia do Jornal do Comércio-RS e cursa MBA em finanças e mercado de capitais na Fundação Instituto de Administração (FIA), em São Paulo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: etnografia, objetividade jornalística, metodologia de pesquisa e rotinas de produção. (Texto informado pelo autor)