Professor Adjunto na Universidade Mackenzie/Centro de Pós Graduação Andrew Jumper São Paulo. Possui doutorado em Letras (2012) pela Universidade Mackenzie, com pesquisa sobre a arte literária dos textos apocalípticos. Mestrado em Ciências da Religião (2009) pela Universidade Mackenzie, com pesquisa sobre o calvinismo e a pós-modernidade. Possui outro mestrado, em Teologia e História, pelo Centro de Pós Graduação Andrew Jumper SP (2003). Graduação em Teologia pelo Seminário Presbiteriano José Manoel da Conceição (1999). Possui também outra graduação em Teologia pelo Centro Universitário de Maringá (2006). Tem experiência na área de Literatura Fantástica, é autor de uma trilogia intitulada Olam, baseada na mitologia hebraica, com dois volumes já publicados pela Editora Agathos. Na área de Religião atua em literatura do Novo Testamento, especialmente o gênero apocalíptico. É autor de vários livros e artigos, com destaque para o livro "Razão da Esperança Teologia para hoje" (672p.) da Editora Cultura Cristã SP (2006). "Brilhe a sua luz: o cristão e os dilemas da sociedade atual (2009), publicado pela Editora Cultura Cristã SP. "O Futuro do Calvinismo; os desafios e oportunidades da pós-modernidade para a igreja reformada" (240p., 2010). O volume 1 da trilogia "Olam" (452p.) foi lançado em 2011, e o vol 2 (466p.) em 2013, sob o pseudônio de L. L. Wurlitzer. (Texto informado pelo autor)