Graduação em Pedagogia Licenciatura Plena Faculdade SETREM (2004); Especialização em Sistemas de Informação pela Faculdade SETREM (2004); Especialização em Gestão Escolar pela Faculdade SETREM/ISEI (2012); Mestrado em Inclusão Social e Acessibilidade pela Universidade Feevale (2012). Doutorando em Educação Unisinos. Tem uma trajetória profissional que perpassa a Educação Básica, Educação Profissional e o Ensino Superior, especialmente Educação Profissional, em espaços da docência, gestão educacional, inclusão social de jovens de baixa renda através da Educação Profissional, novas tecnologias da educação e as novas gerações. Atuou na Instituição SETREM de (2000) a (2008). Desde de (2008) atua na Instituição Evangélica de Novo Hamburgo nas seguintes áreas: Professor, coordenador geral da educação profissional. Na Faculdade IENH, atua como docente e coordenador da CPA Comissão Própria de Avaliação. Em janeiro de 2008 fez viagem de estudos para Granada na Espanha onde estudou na Sociedad Hispano Mundial de Granada com o foco de estudar Espanhol, Cultura Espanhola e fazer uma releitura da Declaração de Salamanca, Educação Especial. Palestras Ministradas: O jovem e seu projeto de VIDA! Escola e Família: Uma aliança POSSÍVEL! O gestor e as diferentes gerações: o desafio de motivar a equipe! O professor e desafio de trabalhar com as novas tecnologias: Possibilidades de projetos interdisciplinares! Empreendedorismo Educacional! Marketing nas Instituições de Ensino! Projeto interdisciplinar no Politécnico. (Texto informado pelo autor)