Graduado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Meste em Ciência da Computação pela mesma universidade. Atua como pesquisador nas áreas de Arquitetura de Computadores, Verificação Formal, Satisfabilidade, Verificação de Equivalência Combinacional, Simulação, Ferramentas de Implicação Lógica, e relacionados. Possui 2 publicações de artigos completos em conferências internacionais. Monitor por três semestres da disciplina de Organização de Computadores 2 Ciência da Computação/Graduação pela Universidade Federal de Minas Gerais. Monitor por duas vezes da disciplina Sistemas de Computação Telecomunicações/Especialização pela mesma universidade. Tem experiência profissional em projetos de Sistemas Embutidos e de Hardware. Atualmente é professor efetivo do curso técnico de informática no Colégio Técnico da Universidade Federal de Minas Gerais (COLTEC-UFMG), atuando nas áreas de Tecnologia de Progração e Sistemas Lógicos/Digitais. (Texto informado pelo autor)