Licenciado em História pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2007), especialista em História Cultural e Educação pela mesma instituição (2009), bacharel em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (2008) e mestre em História área de concentração Culturas, Fronteiras e Identidades (UFG/2011), com pesquisa sobre filosofia da história e história das ideias. Possui mais de dez anos de experiência com o ensino fundamental, médio e superior. É membro da rede de biopolítica, coordenada pela School of Humanities and Social Sciences, University of New South Wales (biopolitica.org). Criador e coordenador do grupo de estudos sobre teoria da história e pós-estruturalismo (GETHPE / PUC-GO) Atualmente é professor efetivo na Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO), nas Faculdades Alves Faria (ALFA) e nos colégios WR, CPMG, SESI e SENAI. (Texto informado pelo autor)