Graduado em Engenharia de Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Possui Especialização em Redes de Computadores pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP / 2007) e Mestrado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. No Instituto de Pesquisas Eldorado, atuou por 4 anos com com manutenção e desenvolvimento de Softwares (principalmente com a linguagem C/C++) foi responsável por administrar a rede física e lógica do Instituto além de atuar como Administrador do Ambiente MultiSite (Controle de Versão de Software utilizando Rational ClearCase). Foi professor em Redes de Computadores no Programa de Capacitação do Instituto de Pesquisas Eldorado em parceria com a British Telecom, intitulado de Fábrica de Talentos , de Outubro à Dezembro de 2008. Foi professor do curso de Graduação em Ciência da Computação ministrando aula de Redes de Computadores no Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio de agosto de 2008 à julho de 2011 e atualmente é professor dos cursos de Engenharia da Computação, Sistemas de Informação, Engenharia Elétrica, Tecnólogo de Redes de Computadores e Tecnólogo de Jogos Digitais na Pontifícia Universidade Católica de Campinas desde Março de 2009. Em Janeiro de 2010 se tornou Mestre em Gestão de Redes e Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)