É doutorando em Comunicação e Sociabilidade Contemporânea pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) com bolsa da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). É mestre em Comunicação Social pela UFMG (2013) e especialista em Comunicação: Imagens e Culturas Midiáticas pela UFMG (2010). Graduou-se em Comunicação com habilitação em Jornalismo pela Universidade da Amazônia (2008). Integra o Núcleo de Estudos Tramas Comunicacionais: Narrativa e Experiência, vinculado ao PPGCom/UFMG. Possui experiência didática-docente, tendo lecionado no curso de Especialização em Comunicação: Processos Comunicativos e Dispositivos Midiáticos (UFMG) e, como estágio docente, no Departamento de Comunicação da UFMG em nível de Graduação, além da realização e conclusão de orientações de Projetos Experimentais e Monografias de Especialização. Tem experiência científica em elaboração de provas para concurso público. Possui experiência profissional na área, tendo atuado como jornalista, produtor e assessor de comunicação. Atua na área da Comunicação, com ênfase em Textualidades e Dispositivos Midiáticos, com interesse nos seguintes temas: narrativas jornalísticas, dispositivos midiáticos, teorias da comunicação, textualidades e transmidialidades, acontecimento, testemunho, experiência e midiatização. (Texto informado pelo autor)