Atualmente é Professor adjunto 1 da Universidade Federal de Roraima. Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo-UFES (2005). Cursou o Mestrado pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2007), estudando o uso de reguladores de crescimento e adubação nitrogenada sobre a qualidade fisiológica de sementes de trigo irrigado. Doutor em Fisiologia Vegetal, UFV-MG, estudando o papel do óxido nítrico (NO) nas respostas ao estresse oxidativo causado por Al em dois genótipos de milho com tolerância diferencial ao Al. (Texto informado pelo autor)