Possui graduação em Serviço Social pela Universidade de Caxias do Sul(2001) e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo(2006). Atualmente é Assistente Social do Associação de Pais e Amigos dos Execpcionais, Coordenador de Curso de Graduação do Fundação Machado de Assis, Professor do Fundação Machado de Assis e Membro de corpo editorial da Revista FEMA. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trabalho, inclusão, educação especial, Direitos sociais, Políticas sociais, Deficiência mental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)