Possui graduação em medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1996), especialização em Endocrinologia Pediátrica pela Universidade de São Paulo(2002), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo(2006) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é médico assistente do Instituto da Criança Hospital da Clinicas FMUSP, medico socorrista infantil da Hospital Samaritano e médica endocrinologista pediátrica do Fundação Faculdade de Medicina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em PEDIATRIA. Atuando principalmente nos seguintes temas:estradiol/uso diagnóstico, hermafroditismo, inibinas/uso diagnóstico,, menotropinas, ovário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)