Leandro Luiz Cordeiro possui graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e Especialização (2004) e Mestrado (2008) em História pela mesma instituição. Atualmente é professor da Rede Pública de Ensino do Paraná, atuando no Ensino Fundamental e Médio. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República e História Contemporânea. Desenvolve pesquisas voltadas a História Política e a atuação de intelectuais, sobretudo católicos ligados a movimentos autoritários. (Texto informado pelo autor)