Doutorando em Administração pela UNIMEP, Mestre em Administração pela Universidade Paulista (2006), graduado em Administração de Empresas pela Fundação Educacional de Barretos (1999). Atualmente é professor e coordenador do curso de Administração da União das escolas do grupo FAIMI de Educação; Professor de Gestão de Pessoas da Universidade Estadual de Minas Gerais (UEMG). Foi coordenador do curso de graduação em Administração, Ciências Contábeis e dos programas de MBA`s em Gestão de Pessoas, Gestão Financeira, Auditoria e Controladoria, Gestão Competitiva de Negócios da Faculdade Barretos. Com experiência na área de empresa familiar, sucessão familiar, gestão de pessoas e gestão do conhecimento. (Texto informado pelo autor)