Possui graduação em Enfermagem pela Fundação Presidente Antônio Carlos (2005). Especialista em fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Carlos. Mestre em Fisiologia pela Universidade Federal de São Carlos. Doutorando em Fisiologia pela Universidade Federal de São Carlos. Colaborador do livro Manual de Curativos. Possui experiência em Epidemiologia. Atualmente exerce a função de professor das disciplinas: Primeiros Socorros, Fisiologia, Fisiologia do Trabalho, Saúde Coletiva, Enfermagem do Trabalho e Assistência de enfermagem em Tratamento Clínico, no Instituto de Educação de Ensino Técnico Atheneu. (Texto informado pelo autor)