Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2001), graduação em Elektrotechnik pela Rheinisch-Westfalischen Technischen Hochschule/Aachen(2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Arquidiocesano Nossa Senhora de Lourdes(1992) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Arquidiocesano Nossa Senhora de Lourdes(1995). Atualmente é Engenheiro Júnior do Instituto de Pesquisas Eldorado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino a distância, Circuitos configuráveis, Matriz de relés, LabVIEW. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)