Sou formado na graduação em Informática Habilitação Em Software Básico pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2001) e com mestrado em Computação Aplicada pela UNISINOS (2005). Atualmente sou professor dos Cursos de Jogos Digitais, Segurança da Informação, Ciência da Computação e Sistemas de Informação da UNISINOS. Tenho experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Computação Gráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de texturas, simulação de multidões, simulação de humanos virtuais e computação gráfica. (Texto informado pelo autor)