Possui graduação em bacharelado em química e bacharelado com atribuições tecnológicas (BQT) pela Universidade Federal de São Carlos-UFSCar (2001). Foi aluno de Pós-Graduação do Departamento de Química da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (DQ-FFCLRP-USP). Tem experiência na área da Físico-Química, Química Inorgânica e Materiais Nanoestruturados, com ênfase nas metodologias eletroanalíticas, materiais de carbono para fins eletródicos, catalíticos e industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Eletrodos Quimicamente Modificados (EQMs); Funcionalização de Materiais Alótropos de Carbono; Síntese de Nanotubos de Carbono de Paredes Simples e de Paredes Múltiplas (SWCNTs e MWCNTs), Fibras de Carbono, Fulerenos e Grafenos; Decoração de CNTs com nanocatalisadores metálicos de interesse industrial, Eletrofuncionalização de CNTs; Reação de Acilação de Friedel-Crafts e Eletrodos de Pasta de Carbono, Materiais Compósitos e Catálise Heterogênea e Nanotecnologia. Atualmente atua na área das Terras-Raras junto ao desenvolvimento de catalisadores nanoestruturados aplicados no controle da emissão e redução da fuligem e dos gases da combustão de motores a diesel e biodiesel e em reações de interesse da Química Orgânica. (Texto informado pelo autor)