Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (2012). Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Atualmente é doutorando no programa em Políticas Públicas e Formação Humana, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ (2013). Atua principalmente nos seguintes temas: Estratégias Identitárias, Configurações Políticas Subalternizadas, Resistencia, Negro no Brasil, Diáspora. Culturas Expressivas. Atualmente pesquisa Modernidade e Tradição na cultura popular e Estratégias Identitárias Anti-segregacionistas no campo das Políticas Públicas e das expressões culturais populares. (Texto informado pelo autor)