Graduado em Engenharia eletrônica e telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). O título de mestre foi dado pela apresentação da dissertação sobre um conversor de energia utilizando três braços de comutação, aplicado a sistemas de energia ininterrupta (UPS ou NoBreak). Atualmente atua na área de controle digital, processamento de sinais digitais, implementação de softwares e firmwares para microcontroladores, processadores e DSP. (Texto informado pelo autor)