Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande (1985) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é chefe da Supervisão de Cálculos Veiculares da Volkswagen do Brasil e professor assistente no Departamento de Engenharia Mecânica da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia automotiva, desenvolvimento de veículos por simulações virtuais CAE, cálculo estrutural, desenvolvimento de carroceria e chassi de veículos de passeio, método dos elementos finitos, dinâmica veicular, plasticidade e segurança veicular. (Texto informado pelo autor)