Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Filosofia, na área de Filosofia da Cultura, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social, na área de Ética Ambiental, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Filosofia, na área de Ética, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor adjunto de Filosofia na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, departamento de Educação e Sociedade. Tem experiência na área de Filosofia e Educação, com ênfase em Ética, atuando principalmente nos seguintes temas: Schopenhauer e a Liberdade; Crise da Modernidade; Foucault, Relações de Poder e Produção de Subjetividade. (Texto informado pelo autor)