Leandro Galzerano, natural de Limeira SP. Técnico em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Muzambinho, EAFMuz, Minas Gerais (2000), Graduado em Licenciatura em Ciências Agrícolas (2005) e Mestre em Zootecnia (2008) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Doutor em Zootecnia (2012) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP de Jaboticabal SP, com estágio na University of Florida USA (Link Minuto UNESP) e Pós-Doutor (2013) pela Universidade Federal de Uberlândia UFU. Participou do programa de Recém-Doutor da Pró-Reitoria de Pesquisa da UNESP PROPe (2012). Atualmente é bolsista Jovem Pesquisador da Pró-Reitoria de Pesquisa da UNESP PROPe. Cursou Aperfeiçoamento em Didattica dell`Italiano come L2 (2004) pela Università degli Studi della Basilicata Italia. Participou de 58 eventos (congressos, seminários, workshop, dias de campo e palestras). Tem experiência e participa de projetos na área de Plantas Forrageiras, com ênfase em resposta de plantas forrageiras a estratégias de adubação e manejo, manejo do pastejo e produção animal em pastagens com estudos focados na interceptação de luz, IAF, altura do dossel, acúmulo de forragem e desempenho de animais. ORCID Profile; Google My Citations; E-mail: galzeranorural@hotmail.com (Texto informado pelo autor)