É professor associado da Fatec Faculdade de Tecnologia de Mogi das Cruzes e da UMC Universidade de Mogi das Cruzes. Faz doutorado em Engenharia da Computação pela Escola Politécnica da USP Universidade de São Paulo, é mestre em Computação Aplicada pelo INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais e bacharel em Ciência da Computação pela UMC. Atua como consultor de arquitetura/desenvolvimento de sistemas web e móveis. As áreas de interesse são: Engenharia de Software, Análise e Desenvolvimento Orientado a Objetos, Processamento de Imagens, Interação Humano-Computador, entre outras. (Texto informado pelo autor)