Possui graduação graduação em Fisioterapia pela Universidade do Grande ABC (2000); especialização em Gestão Universitária pela UniAG (2011); e mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente é professor da graduação das Faculdades Metropolitanas Unidas FMU e da Faculdades Integradas Coração de Jesus. Professor da pós-graduação da EMESCAM do curso de Reabilitação Musculoesquelética. Coordenador do curso de pós-graduação em Tomografia Computadorizada e Ressonância Mangética da Faculdade de Medicina do ABC FMABC. Possui experiência em coordenação de cursos de graduação: Fisioterapia e Tecnologia em Radiologia. Experiência docente para os cursos: Educação Física, Enfermagem, Fisioterapia, Medicina, Nutrição e Tecnologia em Radiologia. Principais áreas de atuação: anatomia descritiva, anatomia topográfica, anatomia de superfície, e anatomia em exames de imagem. Parecerista do Senac para avaliação de cursos técnicos em Radiologia. (Texto informado pelo autor)