Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1996) e Licenciatura Plena em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1998). Especialização em Metodologia Científica pela Universidade Federal do Pará (1998). Mestre em Ciências Sociais (ênfase Sociologia do Desenvolvimento) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Doutor em Educação pela Universidade Federal do Pará (2013) na linha de pesquisa Educação, Cultura e Sociedade. Atualmente professor efetivo da Universidade Federal do Pará. Tem experiência docente na área de Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica, atuando principalmente nas seguintes áreas: Sociologia, Sociologia da Educação, Pesquisa Educacional, Desenvolvimento Regional. Economia Solidária, Microcrédito, Formação de Professores, Currículo (teoria crítica). Atuei como Tutor à Distância e Professor Conteudista (Plataforma Moodle) no programa UAB no IFPA. (Texto informado pelo autor)