Leandro Augusto Hilgert é Professor Adjunto III de Dentística da Universidade de Brasília (UnB). É graduado em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (2003), especialista em Dentística (2005), mestre (2006) e doutor (2009) em Odontologia, com concentração em Dentística, pela Universidade Federal de Santa Catarina, com doutorado-sanduíche realizado no Departamento de Prótese Dentária da Universidade Ludwig-Maximilians de Munique (Alemanha). É membro do corpo editorial da Revista Clínica International Journal of Brazilian Dentistry, do Conselho Científico da Revista Full Dentistry in Science e editor de Seção da Revista Oral Sciences. Seus principais tópicos de interesse são: Odontologia Estética; Odontologia Preventiva; Odontologia de Mínima Intervenção; Procedimentos Adesivos em Odontologia;; Materiais e Técnicas Restauradoras Diretas e Indiretas; Tecnologia CAD/CAM. (Texto informado pelo autor)