Graduado pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2003). Especialista em Teorias e Práticas da Comunicação, pela Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero. É mestre e pesquisador pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2009), orientado pelo Prof. Dr. Massimo Di Felice. É doutorando pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, sob orientação da Profª Drª Roseli de Deus Lopes. É pesquisador do Centro de Pesquisa ATOPOS, que estuda os impactos das tecnologias digitais, e do CEACOM (Centro de Estudos de Avaliação e Mensuração em Comunicação e Marketing), ambos da ECA/USP. É professor conferencista convidado no programa de pós-graduação (lato sensu) da ECA/USP e da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Também é consultor de empresas na área de desenvolvimento de sistemas de avaliação e mensuração da comunicação e marketing. (Texto informado pelo autor)