Mestre em Engenharia Elétrica (2012) na área de Máquinas Elétricas pela Universidade Federal de Uberlândia, graduado em Engenharia Elétrica na área de Eletrotécnica pela mesma instituição (2007), fez extensão no exterior pelo INSA-Lyon França (2006). Atualmente trabalha como Engenheiro Eletricista na PSA Peugeot Citroen do Brasil. Tem experiência na indústria automotiva com especialidade em Redes, Arquitetura Elétrica e Eletrônica, em Validação e Integração de Sistemas. (Texto informado pelo autor)