Mestre em Comunicação Social na UFMG. Graduado em Comunicação Social (Jornalismo) na UFMG com período de intercâmbio na University of Copenhagen,Dinamarca. Tem interesse nas áreas relacionadas a cibercultura, redes sociais, interação e sociabilidade na internet, crowdfunfing, jovens e a web, games e opinião publica. Atualmente é membro do Grupo de Pesquisa em Imagem e Sociabilidade (Gris), da UFMG, do Grupo de Estudos sobre Interações em Práticas e Processos Organizacionais (Grisorg) e do Grupo de Pesquisa em Comunicação, Mobilização Social e Opinião Pública (MOBILIZA). (Texto informado pelo autor)