graduado em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrônica e Telecomunicações pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) em 2008. Concluiu o mestrado em Eletrônica de Potência pela UFU em 2011 e atualmente é estudante de Doutorado do Núcleo de Pesquisas em Eletrônica de Potência (Nupep) da UFU. Tem experiência em projetos de instalações elétricas residenciais e comerciais e, também, na área de Infraestrutura de Telecomunicações, atuando na implantação e manutenção de sistemas de telefonia celular GSM e 3G e infraestrutura de redes de dados nos estados de São Paulo, Minas Gerais e Espírito Santo. Atualmente faz pesquisas em novas topologias de conversores cc-cc com alto rendimento, comutação suave e com altas taxas de conversão de energia, voltados para aplicações em fontes alternativas de energia. (Texto informado pelo autor)