Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais- UFMG (2005), habilitação: indústria. É Especialista em Regulação e Vigilância Sanitária da Agência Nacional de Vigilância Sanitária ANVISA. Atuou como ponto focal brasileiro no IRCH, grupo de trabalho promovido pela Organização Mundial de Saúde para apóio a regulamentação de fitoterápicos e medicina tradicional, de maio de 2010 a junho de 2011. Pós graduado em Vigilância Sanitária pela Fundação Oswaldo Cruz-FIOCRUZ e Mestrando na Universidade de Brasília UnB, na área de Farmacologia e Toxicologia de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)