Possui Graduação em Letras (Português-Inglês) pela Universidade Castelo Branco (2000), Mestrado em Letras (Estudos Literários) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003), Doutorado em Letras (Estudos Literários) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009) e Pós-Doutorado em Letras (Estudos Literários), na PUC-RJ (2010). É Professor Assistente de Língua Portuguesa do CEFET (Petrópolis-RJ) e Professor da Especialização em Estudos Literários da PUC-RJ. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, interdisciplinariedade, modernismo, cultura e comparatismo. (Texto informado pelo autor)