Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Zootecnia / Plantas Forrageiras pela mesma Universidade (1992), doutorado em Plant Biology pela Universidade da California Davis, USA (1997), pós-doutorados em Genética molecular de Bacillus thuringiensis pela EMBRAPA Milho e Sorgo (2000) e em Fisiologia e Genética de Trichoderma spp pelo BioProtection Research Centre Lincoln University, Nova Zelândia (2009). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), lecionando disciplinas de (i) Genética Geral (graduação), (ii) Genética Molecular e (iii) Metodologia de Pesquisa (pós-graduação), todas com desenvolvimento de metodologia didático-pedagógica alternativa. Tem experiência científica na área de Genética Molecular de Plantas e Microrganismos, e Microbiologia Aplicada. Atua em pesquisa com abordagens multidisciplinares, em aspectos voltados para agricultura e meio ambiente, tais como (i) bioprospecção, caracterização e diversidade funcional de microrganismos (ênfase em Controle Biológico), (ii) interações endofíticos-plantas (abordagem hologenômica), e (iii) estudos relacionados a remediação de ambientes poluídos com metais. Também tem interesse e atuação em Ética em Pesquisa com seres humanos. Foi Coordenador do Programa de Pós-graduação em Genética e Biologia Molecular (PPG-GBM), biênio 2010-2012. Atualmente, é membro dos Núcleos Permanentes (NPs) e dos Colegiados dos PPG em Genética e Biologia Molecular (PPG-GBM) e Ecologia e Conservação da Biodiversidade (PPG-ECB) da UESC. (Texto informado pelo autor)