Graduação em Letras pela Unicamp (2005), Mestrado em Teoria e História Literária pela Unicamp (2008) e Doutorado em Teoria e História Literária pela Unicamp (2013). Período de um ano de Doutorado-sanduíche realizado na Université Sorbonne-nouvelle Paris III, sob supervisão do prof. Dr. Alain Pagès, durante o qual realizou pesquisas no ITEM (Institut de textes et manuscrits modernes), Bibliotèque Nationale de France e Bibliothèque Sainte-Geneviève. Tem experiência na área de Literatura, subárea Historiografia e Teoria Literária. (Texto informado pelo autor)