Possui mestrado em Teoria Psicanalítica pelo Programa de Pós-graduação em Teoria Psicanalítica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Formado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Foi psicólogo no CAPSi Sylvia Orthof Petrópolis. Atualmente é professor de psicologia da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro FAETEC , psicólogo da Secretaria de Assistência Social e Direitos Humanos do município de Magé e realiza atendimento clínico em consultório particular. (Texto informado pelo autor)