Possui graduação em Engenharia da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010), mestrado em Ciência da computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente, é aluno do curso de doutorado em Ciência da Computação da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e integrante do Centro de Pesquisa em Engenharia de Sistemas (CePES) no convênio DELL/PUCRS. Atuou como bolsista de iniciação científica no Centro de Pesquisa em Computação Aplicada (CPCA) no convênio HP/PUCRS entre 2007 e 2009 e integrou o projeto de pesquisa referente ao convênio Travel Explorer/PUCRS entre 2009 e 2010. Tem experiência nas áreas de Engenharia e Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: teste de software, teste de desempenho de software, automação de teste de software, linha de produto de software, teste de linha de produto de software, virtualização e acordos de níveis de serviço. (Texto informado pelo autor)