Título de graduação em Ciências Biológicas (modalidade Zoologia) obtido pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Mestre (2009) e Doutor (2014) em Ciências Biológicas (Zoologia) pelo Museu Nacional do Rio de Janeiro/UFRJ. Tem experiência na área de Entomologia, com ênfase em Taxonomia e Ecologia de Insetos Aquáticos, principalmente na ordem Trichoptera. Foco de pesquisa: Diversidade e distribuição de Trichoptera (Insecta), especialmente da Região Neotropical. Sistemática de Philopotamidae, com ênfase em dados morfológicos e moleculares. (Texto informado pelo autor)