possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso (1995), graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso (1994) e mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Atualmente é Analista de Meio Ambiente da Secretaria de Estado de Meio Ambiente do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Química Ambiental, com ênfase em Avaliação do Grau de Contaminação Por Biocidas na Água dos Principais Rios Formadores do Pantanal Matogrossense (dissertação de mestrato), montagem de rede de monitoramento de qualidade e quantidade de água, coleta e análises de águas superficiais, subterâneas, sistemas de tratamento de água, esgoto e efluentes industriais; possui experiência em gerenciamento de laboratório de qualidade de água, Planejamento de Recursos Hídricos e Controle de Incêndios Florestais. (Texto informado pelo autor)