Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Brasília (2002), graduação em Direito pelo Centro de ensino unificado do Distrito Federal (2004), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília (2007) e pos graduação em direito civil (2007). Ministrou aula como professor substituto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Avicultura e Nutrição Animal. Atuou como advogado na ceara trabahista. Atualmente é servidor público lotado no TRT da primeira região. (Texto informado pelo autor)