Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2000), pós-graduação lato sensu em Odontologia Hospitalar pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (3400 horas, 2003), pós-graduação stricto sensu (Mestrado e Doutorado) em Odontologia, área de concentração em Estomatologia, pela UNESP (2004 e 2007). Atualmente é estomatologista do Hospital do Servidor Público-SP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estomatologia, câncer de boca, odontologia hospitalar, patologia, cirurgia bucomaxilofacial e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)