Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Ciencias Medicas de Minas Gerais (1978), mestrado (1995) e doutorado (2003) em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora associada do Departamento de Fisioterapia da Universidade Federal de Minas Gerais e orientadora do Programa Stricto Sensu de Pós Graduação em Ciências da Reabilitação da UFMG. Tem experiência na área de Fisioterapia em Gerontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: performance motora e funcional humana, saúde e reabilitação do idoso e inflamação e dor em reabilitação. Atuou na área assistêncial hospitalar durante 9 anos em um Hospital de Geriatria e Reabilitação. Lider do grupo de pesquisa/CNPq Estudos sobre Envelhecimento em Fisioterapia.Pós doutorado no The George Institute for Global Health-Sydney University, Australia. (Texto informado pelo autor)