Engenheiro Eletricista pela Universidade Federal de Goiás (1996), Mestre em Engenharia Elétrica pela Unicamp (1998), Doutor em Engenharia de Computação (2001) pela Unicamp, possui MBA em Gestão Empresarial Estratégica pela Universidade Católica de Santos (2008) e fez Empretec pelo Sebrae-SP (2012). Foi Pesquisador Associado no Laboratório de Computação da Universidade de Kent em Canterbury de junho de 2001 a maio de 2002, Professor Visitante na Universidade Tecnológica da Malásia em setembro de 2005 e Professor Especialista Visitante na Unicamp entre março e junho de 2012. Foi professor e pesquisador junto ao Programa de Mestrado em Informática da Unisantos de 2003 a 2007. Possui bolsa produtividade em pesquisa do CNPq, nível 2, pelo comitê de Ciência da Computação. Sua principal linha de pesquisa é a Computação Natural com aplicações em Análise Inteligente de Dados, enfocando os sistemas imunológicos artificiais, as redes neurais artificiais, a computação evolutiva e a inteligência de enxame. Ele é membro do IEEE (Computational Intelligence Society) desde 1998, da SBA desde 1999 e da SBC desde 2006. Ele também faz parte de comitês de programa de diversas conferências e periódicos nacionais e internacionais e tem prestado serviço como revisor de livros para a Springer-Verlag e Idea Group Publishing. Leandro N. de Castro é autor principal do livro Artificial Immune Systems: A New Computational Intelligence Approach (Springer-Verlag, 2002); um dos organizadores de Recent Developments in Biologically Inspired Computing (Idea Group Publishing, 2004); autor do best-seller da CRC Fundamentals of Natural Computing: Basic Concepts, Algorithms, and Applications (CRC Press, 2006), autor do livro Computação Natural: Uma Jornada Ilustrada (Livraria da Física, 2010) e organizador do livro Nature-Inspired Computing Design, Development, and Application (IGI-Global, 2012). É proponente e Editor-Chefe do International Journal of Natural Computing Research (IJNCR), publicado pela IGI-Global. Possui mais de 200 artigos publicados em revistas e conferências nacionais e internacionais. Fundou e coordena o Laboratório de Computação Natural (LCoN) do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica do Mackenzie (www.mackenzie.br/lcon.html) e mantém o site www.computacaonatural.com.br. (Texto informado pelo autor)