Graduado em Engenharia Ambiental pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2008) e especialista em Gerenciamento de Áreas Contaminadas pelo Centro Universitário SENAC (2010). Atualmente é pesquisador do Laboratório de Resíduos e Áreas Contaminadas do Centro de Tecnologias Geoambientais do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT. Possui experiência em estudos limnológicos, projetos de educação ambiental e na área de gerenciamento de áreas contaminadas, com ênfase em investigação geoambiental, avaliação de risco toxicológico à saúde humana e técnicas de remediação. (Texto informado pelo autor)