Leandra Lofego Rodrigues é Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e Mestre em Ecologia pela Universidade de Brasília (2001). Atualmente é Analista Técnica de Políticas Sociais na área de Saúde, pelo Ministério da Saúde. Foi professora no curso de Licenciatura em Biologia do Centro Universitário Luterano de Palmas (CEULP/ULBRA) em Palmas no Tocantins ministrando disciplinas de Ecologia e Evolução, dentre outros (2004 2011). Coordenou os Estágios Supervisionados em Licenciatura do mesmo entre 2009 e 2011. Entre 2006 e 2009 foi Coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental (CEULP/ULBRA). Participou da pesquisa Institucional sobre Desenvolvimento Sustentável no Parque Estadual do Cantão, financiado pela FINEP. Prestou consultoria para o Conselho Estadual de Educação, fazendo parte de comissões de avaliação de cursos com o cargo de especialista na área biológica/ambiental. Atuou como sócia-gerente (1999 2013) da empresa Ecopalmas Consultoria e Assessoria em Meio Ambiente Ltda, que presta serviços de levantamento de fauna e flora e elaboração/execução de Programas Ambientais, Planos de Controle Ambiental, Estudos de Impacto Ambiental, Educação Ambiental e Planos de Manejo de Unidades de Conservação. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biologia da Conservação e na área de Educação formação de professores e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)