Psicólogo Formado pela Puc-Campinas em 2010. Atuou como representante discente no Centro Acadêmico, no Conselho de Faculdade da Psicologia e no Conselho de Pós-Graduação em Educação da Puc-Campinas. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Puc-Campinas inserido na linha de pesquisa Formação de Professores e Práticas Pedagógicas. Desde a Iniciação Científica vem estudando o tema das relações escola e família. A dissertação defendida em 2014 tem como título Possibilidades, limites e contradições nas relações entre família e escola (não) mediadas por política de governo. O objetivo do estudo foi investigar como uma professora do 2º ano, as gestoras do Ensino Fundamental de uma escola da rede Estadual de Campinas e os pais dos alunos dessa turma compreenderam um guia de orientação Conversa com os Pais do Programa Ler e Escrever do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)