possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Goiás (2000). Atualmente é professor contratado da Universidade Estadual de Goiás e analista de sistemas em Brasília pela Solution Teleinformática. Tem experiência na área de desenvolvimento de sistemas, com ênfase em desenvolvimento de sistemas de informação a partir de frameworks, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de sistemas desktop e web, engenharia de software, análise de sistemas, frameworks e orientação a objetos. (Texto informado pelo autor)