Advogado e consultor jurídico desde 2006. Professor universitário. Graduado em Direito (2001-2005). Pós-graduado em metodologia do Ensino Superior com especialização em Direito Tributário pela Unisul (2007-2008). Mestre em Planejamento e Gestão Ambiental com ênfase em Tributação e Meio Ambiente pela UCSAL (2009-2011). Foi estágiário do Ministério Público de Minas Gerais atuando na defesa dos interesses difusos e coletivos, em especial, na área consumerista e ambiental. É integrante do NEF (Núcleo de Estudos Financeiros) com atuação na área de tributação municipal. Ex-Presidente-Fundador e atual membro da Academia de Letras Jurídicas do Sul da Bahia ALJUSBA. (Texto informado pelo autor)