é graduado em Química pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Possui experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de bis-lactonas análogas ao avenaciolídeo, síntese de complexos de Zn e Ni com ditiocarbimatos derivados de sulfonamidas, avaliação da atividade biológica (fungicida) de substâncias in vitro. Possui mestrado em Agroquímica pela Univesidade Federal de Viçosa (2009), onde trabalhou na síntese de novas substâncias, derivadas de ditiocarbimatos, que podem ser usadas como aceleradores na vulcanização da borracha natural ou como fungicidas. Atualmente, é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal de São Carlos. Trabalha na área de Sínteses Orgânicas, especificamente na síntese de sesquiterpenos do tipo guaiano a partir de monoterpenos para-mentanos. (Texto informado pelo autor)