Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985), especialização em Fundamentos de Sistemática Zoológica pela Universidade Federal de São Carlos(1981), mestrado em Ecology Evolution And Systematics pela City University of New York(1990), doutorado em Evolution Et Biodiversite Chez Les Metazoaires pela Universite de Paris VII Universite Denis Diderot(1995) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997). Atualmente é PROF ADJUNTO I da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paleontologia/Terciario Inferior, Sistematica Filogenetica, Ungulados/Placentarios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)