Possui graduação de Bacharel em Sistemas de Informação pela Faculdade Orígenes Lessa (2008). Atualmente é mestrando em Ciências da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, membro do Grupo de Pesquisa LesTIC Laboratório em Engenharia de Software e Tecnologias da Informação e Comunicação. É pós graduado em Desenvolvimento de Sistemas para Ambiente WEB Baseados em Tecnologia JAVA e atua como Coordenador de Projetos e de Garantia da Qualidade na empresa Hadrion Sistemas Integrados. Tem experiência na área de análise e implantação de sistemas, gestão do sistema integrado (SGI), controle e garantia da qualidade, além de ter experiência como educador/professor. Atua principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de projetos, modelagem de dados, ferramentas da qualidade, treinamento, gestão e governança, sistema integrado e auditorias. (Texto informado pelo autor)