Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Direito Penal pela Universidade de São Paulo (2010). Especializado em Direito Penal Econômico e da Empresa, pela Universidade de Castilla-La Mancha, Toledo, Espanha (2011). Doutorado em Direito Penal em curso na Universidade de São Paulo, com término previsto em 2015. Advogado, sócio da Massud e Sarcedo Advogados Associados, desde 2005. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal (Texto informado pelo autor)