Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2005) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é engenheiro de desenvolvimento Opto Eletrônica S/A e professor titular Faculdades Integradas de Araraquara. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Satélites e Outros Dispositivos Aeroespaciais, atuando principalmente nos seguintes temas: pulse shaping, nonlinear optics, ultrafast pulse, digital display e led matrix. (Texto informado pelo autor)