Possui graduação em Filosofia (LP) pela Universidade de Passo Fundo (2001) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor da Universidade Federal da Fronteira Sul Campus de Erechim e doutorando em educação pela Universidade de Passo Fundo. Tem experiência nas áreas de Filosofia e de Educação, com ênfase em Filosofia da ciência, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência, Karl Popper, filosofia, corroboração, educação, fundamentos de educação, políticas educacionais, teoria e história em ciências e educação científica. (Texto informado pelo autor)