Advogado criminal. Sócio do Escritório Corsetti França Advocacia. Doutorando e Mestre em Ciências Criminais pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Criminais da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Bolsista da Capes/CNPq. Membro do Conselho Consultivo da Revista Justiça e Sistema Criminal, na condição de parecerista. Tem interesse nas áreas de Direito Penal, Criminologia, História da Filosofia, Sociologia Jurídica, Psicopatologia Forense, Direitos Humanos e Bioética. Participante do Grupo de Pesquisa Modernas Tendências do Sistema Criminal, desde junho de 2009, na UniFAE. De sua produção científica recente, destaca-se o livro "Inimigo ou a Inconveniência de Existir". Organizou o livro Tipo: Inimigo , edição especial produzida pelo mesmo Grupo de Pesquisa. Escritor. Autor dos livros "Ária Primeira Variação do Fim de Tudo", "Ensaio de uma Vida Bandida" e "A Trama das Nuvens". (Texto informado pelo autor)