Possui graduação em Filosofia, com habilitação para História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). É pós-graduado em História FAI Faculdades (2005) e em Tecnologias em Educação PUC-Rio (2013). É Assistente Técnico Pedagógico da rede pública de ensino do estado de Santa Catarina e integra o Núcleo de Tecnologia Educacional de Itapiranga-SC. Tem experiência na área de Filosofia, História, História Local, História de Santa Catarina, atuando principalmente nos temas: Ensino de História, História Local e Memórias Vivas. (Texto informado pelo autor)