Possui Bacharelado em Ciências Biológicas Modalidade Zoologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (julho/2006), Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Zoologia do Museu Nacional/UFRJ (julho/2008) e Doutorado do Programa de Pós-Graduação da UNESP-Botucatu (setembro/2013). Tem experiência na área de Ictiologia, com ênfase em Sistemática de peixes neotropicais. Participou como editor do Boletim Sociedade Brasileira de Ictiologia é atua como avaliador ad-hoc do periódico Neotropical Ichthyology. Atualmente é pesquisador colaborador do Museu Nacional/UFRJ. (Texto informado pelo autor)