Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2009), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2013) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Técnico do Centro Pedagógico da UFMG(2003). Atualmente é Professor do Instituto Federal Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:identificação caixa cinza, curva estática, diversidade, máquinas de comitê, ensemble e redes neurais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)