Possui graduação em Informática pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2004) e mestrado em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009). Realizou o doutorado na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Foi professor na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), no curso de Jogos Digitais e foi professor horista na Faculdades e Escolas QI, tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: Visão Computacional, Tracking, Detecção de Posturas, Programação C++ e Java. (Texto informado pelo autor)