Atualmente é pesquisador para assuntos jurídicos e sócio do escritório Barreto Figueira Sociedade de Advogados (Registo Junto a Ordem dos Advogados do Brasil em 18.03.2011), atuando especificamente na área civil/empresarial, notadamente no pouco conhecido e muito complexo mercado de Factoring ou Fomento Mercantil. Advogado e parecista, especialista em Direito Processual Civil e Teoria Geral do Estado (Ciências Politicas), atuando neste mister junto a várias empresas. Na seara acadêmica, concluiu mestrado no curso de Direito das Faculdades Unitoledo (Araçatuba), onde desenvolveu dissertação na linha de pesquisa Tutela Jurisdicional Democrática nas relações Individuais e Metaindividuais, sob orientação oficial da Professora Iara de Toledo e Frederico da Costa Carvalho Neto e orientação extra oficial com o Dr. Salvatore D`Onofrio. Autodidata por hobe em astrofisica, mecanica quantica, psicologia e filosofia, história, participante de grupos de estudos em mencionadas areas do conhecimento. (Texto informado pelo autor)