Possui mestrado em Otorrinolaringologia pela faculdade de Medicina da USP de Ribeirão Preto SP, residência médica pela Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP, graduação em medicina pela Universidade Federal de Goiás (1993), graduação em Internato pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual (1993). Atualmente é preceptor da Residência Medica em Otorrinolaringologia da Universidade Federal de Goiás, médico Secretaria Saude ; medico do quadro da reserva do Ministério do Exército, Ex presidente da Sociedade Goiana de Otorrinolaringologia, Audito do Instituto de Previdencia Assistencia do Estado de Goias. Ex diretor da Cooperativa de Otorrinolaringologia do Estado de Goiás, Medico do Hospital Otorrino de Goiânia, do Hospital das Clínicas, do Centro de Reabilitação e Readaptação Dr.Henrique Santilo e medico do Hospital Geral de Goiania. Ex professor substituto da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)