Mestre em Administração com enfase em Contabilidade e Finanças pela UFRGS. Especialista em Educação Matemática e Administração Financeira, Bacharel em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Professor da Universidade Luterana do Brasil (Ulbra) e Pontificia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Autor dos livros: Organize suas finanças da Coleção Você S.A. de Finanças Pessoais em 2007; Entenda o Mercado de Ações. Faça da Crise uma oportunidade, editora Campus/Elsevier em 2009 e Conquiste sua Liberdade Financeira, Editora Campus/Elsevier em 2011. Agente Autônomo de Investimentos. Sócio Diretor do Escritório LHR Investimentos. Qualificado para atuar como docente nas áreas de Administração Financeira, Finanças, Mercado de Capitais, Avaliação de Investimento, Matemática Financeira, Matemática Empresarial, Matemática Fundamental e Estatísitca. Alia Experiência Acadêmica com atuação profissional desenvolvendo cursos e palestras relacionado ao Mercado de Ações. (Texto informado pelo autor)