Possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase em eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professor ensino superior da Universidade Feevale e chefe do setor de manutenção biomédica (cargo de engenheiro clínico) do Grupo Hospital Conceição. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Engenharia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores, engenharia clínica, processamento digital de sinais, filtros adaptativos e eletrocardiograma. (Texto informado pelo autor)