Possui graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998), com especialização em Gestão Estratégica de Negócios pela Fundação Getúlio Vargas EASP e Mestrado em Administração e Desenvolvimento Empresarial Universidade Estácio de Sá. Foi professor da Universidade Tuiuti do Paraná, da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e da Faculdade Estácio Radial de Curitiba, Diretor Geral das Faculdades Estacio Câmara Cascudo, FAL Natal e Faculdade de Excelência do Rio Grande do Norte (FATERN) e hoje é diretor de operações da Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência nas áreas de Administração e Planejamento Estratégico, com ênfase em Gestão Comercial e Marketing. (Texto informado pelo autor)