Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Fluminense (2005), com ênfase em Biologia Marinha, e Mestre em Ciências Biológicas (área de concentração: Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba. Experiência acadêmica na área de Ecologia Marinha, com ênfase em ictiologia, e profissional em formulação de políticas sobre mudança do clima. Analista Ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (Ibama), lotado na Coordenação Geral de Petróleo e Gás da Diretoria de Licenciamento Ambiental. (Texto informado pelo autor)