Atualmente é Extensionista Rural, na EMATER-DF, e Doutorando na UnB. Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília UnB (2008) e Mestrado em Agronomia UnB (2011). Homenageado com a Honra ao Mérito ao aluno destaque do curso de Engenharia Agronômica, foi professor do Departamento de Agronomia da Upis e possui experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nas seguintes áreas: análise de qualidade do solo, avaliações de atributos químicos, físicos e biológicos, marcadores moleculares, análises multivariadas, índice de qualidade do solo. (Texto informado pelo autor)