é professor da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA), desde 1998. Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Interesse de pesquisa: verificar experimentalmente e analisar as implicações de modelos alternativos de comportamento do agente econômico na gestão de recursos naturais de uso comum e provisão de bens públicos. Interesse de extensão: facilitar processos de auto-organização comunitária para realização de diagnósticos, planejamentos e gestão de empreendimentos solidários em assentamentos de reforma agrária e comunidades de agricultores familiares. (Texto informado pelo autor)