Doutorando em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Uberlândia e Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida. Graduação em Educação Física pelo Centro Universitário do Triângulo (2004). Atualmente é professor titular do Centro Universitário do Triângulo desde 2013. Experiência na área de Educação Física, com ênfase em Anatomia, Fisiologia do Exercício, Fisiologia Humana e Treinamento Esportivo, atuando principalmente no sistema cardiovascular com enfase em nutrição e exercício físico. (Texto informado pelo autor)