possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e mestrado em Relações Internacionais (Unesp/Unicamp/Puc-Sp) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é pesquisador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Política Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: simulações das nações unidas, relações internacionais, nações unidas, política externa e ciência política. (Texto informado pelo autor)