"Pesquisador Científico CAPES/PNPD Unioeste" (2014- ...) Projeto: Avaliação da interação de bactérias diazotróficas dos gêneros Azospirillum e Herbaspirillum com as culturas do milho e trigo e suas relações com a adubação nitrogenada e deficiência hídrica, no Oeste do Paraná; "Doutor em Agronomia Agricultura de Precisão e Manejo de Nutrientes" (Agricultura de Precisão/Mecanização Agrícola/Fertilidade do Solo/Nutrição de Plantas/Culturas Anuais) pela Universidade Estadual do Oeste Paranaense UNIOESTE (2011-2014), TESE: Avaliação da fertilidade do solo e balanço nutricional das culturas de soja e trigo em áreas com agricultura de precisão na região oeste do Paraná. "Mestre em Agronomia" Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Oeste Paranaense UNIOESTE (2008), Dissertação: Aplicação de gesso nas culturas de soja e trigo. "Professor Assistente" da Universidade Estadual do Oeste Paranaense UNIOESTE (2006) nas disciplinas de Construções Rurais e Sensoriamento Remoto. "Engenheiro Agrônomo" pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2004), TCC: Capacidade de uso do solo e Manejo Sustentável de uma propriedade rural. Pesquisa em marcadores moleculares no melhoramento de cafeeiro, conservação do solo, fertilidade do solo, nutrição vegetal, geoprocessamento, máquinas, mecanização agrícola e agricultura de precisão. Atua em consultoria e assistência técnica nas culturas de algodão, soja, milho e trigo (2003-2013). Consultor "ad hoc": Scientia Agraria Paranaensis, Pesquisa Agropecuária Tropical, Semina-Ciênicas Agrárias, Global Science and Technology, Coloquium Agrarie, Revista Caatinga. (Texto informado pelo autor)