Licenciado (2008) e Bacharel (2013) em Geografia pela Universidade Estadual Paulista UNESP/Campus de Rio Claro-SP. Mestre em Geografia (2011) e Doutorando em Geografia na linha de Pesquisa Análise Ambiental pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas UNESP/Campus de Rio Claro-SP. Tem experiência na área de Geografia Física, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia geomorfológica, antropogeomorfologia, planejamento ambiental e sistema ambiental litorâneo. Ademais, possui experiência na área da Geografia Escolar, atuando como professor de Geografia em Curso Pré-Vestibular. (Texto informado pelo autor)