Graduada em Ciências Biológicas, Licenciatura (1999) e Bacharelado (2001), pela Universidade de São Paulo. Possui o título de Mestre em Ciências, área de concentração: Genética (2004), pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo e o título de Doutora em Ciências, área de concentração: Farmacologia e Imunologia (2008) pelo Instituto Oswaldo Cruz, Fiocruz-RJ (com estágio de doutorado no Centre National de la Recherche Scientifique CNRS, Unité UMR8147, Paris, França). Durante sua formação trabalhou principalmente com cultivo de células, citometria de fluxo, microarranjos de DNA e reação em cadeia de polimerase quantitativa (PCRq). Atualmente é bolsista de Desenvolvimento Tecnológico e Industrial (DTI-A) no Laboratório de Pesquisas sobre o Timo, IOC, Fiocruz-RJ, onde desenvolve projetos de pesquisa relacionados à expressão gênica (mRNA e microRNAs) no microambiente tímico e na detecção de microRNAs biomarcadores para miocardite em pacientes com Doença de Chagas. Atua na área de imunologia, biologia celular e molecular com ênfase na fisiologia do timo, interação célula-célula/célula-matriz extracelular, genômica funcional dos microRNAs e microRNAs circulantes. (Texto informado pelo autor)