Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) . Atualmente é professor da URI-FW, Coordenador da Área do Conhecimento de Ciências Exatas e da Terra da URI, Líder do Grupo de Pesquisa em Química da URI e colaborador do Grupo de Química Teórica da UFRGS. Tem experiência na área de Química , com ênfase em Química Teórica e Cinética Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Química teórica e computacional, mecanismos de reações orgânicas e inorgânicas, estado de transição, estudo cinético de reações envolvendo processos avançados de oxidação, processos eletroquímicos e processos de adsorção. Ainda atua na área de Educação Química tendo sua pesquisa direcionada na aplicação de softwares em sala de aula. (Texto informado pelo autor)