possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Oeste Paulista (2002), residência em patologia veterinária pela faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia UNESP de Botucatu (2005), especializção em Perícia veterinária pela Universidade estadual de Londrina (2005) e mestrado em Patologia veterinaria também pela FMVZ UNESP de Botucatu (2007). Atualmente é professor titular do Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal (UNIPINHAL). É sócio fundador da Associação Brasileira de Patologia Veterinária e tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologica Animal, atuando principalmente nas áreas de gastroenterologia especialmente em hepatologia e medicina legal. (Texto informado pelo autor)