Leandro Lustosa recebeu o título de Engenheiro de Controle e Automação pela Universidade de Brasília (UnB), Brasília, Brasil, em 2009, e posicionou-se em primeiro lugar no teste de avaliação nacional ENADE em sua instituição e região. Ele adquiriu o título de Mestre em Engenharia Eletrônica e Computação no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA), São José dos Campos, Brasil, com bolsa de estudos concedida pelo projeto SIA Sensores Inerciais para Aplicação Aerospacial. Em seus quase 3 anos de especialização, adquiriu sólidos conhecimentos teóricos, com forte embasamento matemático, e práticos em engenharia inercial, guiamento, controle e navegação com fusão de sensores, processamento estatístico de sinais digitais, visão computacional, sistemas embarcados e instrumentação. Atualmente conduz seu doutorado no ISAE Institut Supérieur de l'Aéronautique et de l'Espace, Toulouse, França, com bolsa de doutorado pleno no exterior, CNPq. (Texto informado pelo autor)