Possui graduação em Quimica Licenciatura pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Atualmente é químico pesquisador na empresa Milenia Agrociênicias, na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Síntese de Defensivos Agrícolas. Realizando levantamentos bibliográficos de patentes, artigos, etc. Desenvolvendo em escala laboratorial a síntese de moléculas que serão utilizadas como defensivos agrícolas. Acompanhando o Scale-Up em planta piloto e escala industrial. Atuando também que otimização de processo industriais de síntese orgânica. (Texto informado pelo autor)