Possui graduação em Engenharia Química pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1995) e mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2002). Atualmente é professor do Curso Pré-Vestibular Seleção e Seleção Premium Rio Grande RS e na área de Engenharia atua como Responsável Técnico por Transporte de Cargas perigosas e Depósitos de GLP em comércios de Pelotas e Região. É doutorando em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela UFPel. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química, Fisico-Química e Química dos Alimentos e das Mat-Primas Alimentares. (Texto informado pelo autor)