Possui graduação em Administração Habilitação em Comércio Exterior pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1999). Pós-graduado em Logística Empresarial pela Universidade do Contestado (2003) e em Comércio Exterior pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2004). Mestrado em Administração pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões e coordenador técnico de importação desta mesma universidade. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Negócios Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: estudo de mercado, estudo da empresa, exportação, importação, pesquisa de satisfação de cliente e logística internacional. Também faz parte do Comitê de Ética em Pesquisa desta Universidade. (Texto informado pelo autor)