Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005) e Mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009). MBA em Gestao Empresarial pela Fundacao Getulio Vargas (2009). Doutorando em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Pesquisador convidado na Universidade de Aveiro, Portugal (2008). Atualmente é Docente da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e colaborador da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Biomecânica, Ortopedia, Traumatologia, Medicina Esportiva e Dinamometria Isocinética. (Texto informado pelo autor)