possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal de Viçosa (2005), Mestrado em Física Aplicada pela mesma instituição (2007) e Doutorado em Física Teórica pela Universidade de Brasília (2012). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri Campus Unaí. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Gravitação e Cosmologia; atuando principalmente nos seguintes temas: Gravidade Teleparalela, Teorias de Calibre da Gravitação e Gravitoeletromagnetismo. (Texto informado pelo autor)