Licenciado em física pela Universidade Federal do Paraná (2012). Ocupa o cargo de técnico administrativo na Secretaria de Estado da Educação do Paraná e professor coordenador da equipe de química do Parque da Ciência Newton Freire Maia Secretaria de Estado da Educação do Paraná. Tem experiência nas áreas de Astronomia, com ênfase em Astronomia Fundamental. Experiência em eletrônica básica analógica e digital. Desenvolve atividades pedagógicas com eletrônica e química para estudantes do ensino fundamental. Coordenador do Festival Internacional de Cinema em Super8 de Curitiba Curta8 (Texto informado pelo autor)