Possui graduação em Engenharia Química pelo Instituto Militar de Engenharia (2002), onde também obteve o titulo de Mestre em Ciências (2005-2006). Foi Professor Nomeado do Instituto Militar de Engenharia (2007-2009), onde ministrou as disciplinas de Modelagem Matemática e Simulação I e II, e Dinâmica e Controle de Processos. Atuou como Coordenador de Graduacao do Curso de Engenharia Química no ano de 2009. Desde 2010, é Agente Fiscal de Rendas do Estado de Sao Paulo, onde exerce a função de Assistente Fiscal. (Texto informado pelo autor)