Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros(2006), especialização em Pós-Graduação Lato Sensu em Emergêmcias Médicas pelo Fundação Educacional Lucas Machado (Faculd. de Ciências Médicas de MG(2008), especialização em Pós-Graduação Lato Sensu em Medicina Intensiva pelo Associação de Medicina Intensiva Brasileira(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Centro de Educação e Cultura(1997) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro de Educação e Cultura(2000). Atualmente é Professor de Educação Superior da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)