Possui Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (2003), Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (2005), Especialização em Formação para a Educação a Distância pela Universidade de Caxias do Sul (2007) e mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é aluno doutorado em Educação Científica e Tecnológica na Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem e Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: educação Básica, interdisciplinaridade, ensino de ciência, ensino de biologia e controvérsias sociocientíficas. Membro do Núcleo de Estudos em Ensino de Genética, Biologia e Ciências NUEG/BEG/UFS e do grupo CASULO Pesquisa e Educação em Ciências e Biologia UFSC. (Texto informado pelo autor)