possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Passo Fundo (2004). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânicas dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: vento, recuperação ambiental, áreas degradadas, madeira e construção civil. Responsável técnico prla Empresa Água Viva Poços Artesianos LTDA e L.Coronetti e L.coronetti LTDA, Trabalha como Engenheiro Civil na Prefeitura Municipal de Vila Lângaro-RS, Pós Graduando em Engenharia de Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)