Possui graduação em Serviço Social pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2012). Aluno do Programa de Pós-Graduação em Políticas Sociais e Demandas Familiares pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Atualmente é Educador Social do Abrigo Institucional Masculino do município de Palhoça. Realizou estágios em Centros de Referência da Assistência Social do Município de Palhoça. Participação em Projeto de Extensão Programa de Educação do Trabalho pela Saúde em parceria da UNISUL, Prefeitura de Palhoça e Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado, atuação em comunidades menos favorecidas. Serviço de Proteção Social Básica e de Proteção Social de Alta complexidade. (Texto informado pelo autor)