Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo para Altas Produtividades de Culturas Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: milho, práticas de manejo, arroz irrigado, como pesquisador com bolsa de iniciação científica na faculdade. Agora no mercado de trabalho atuando nas áreas de Manejo Produtivo para Altos Rendimentos de Arroz Irrigado, Milho, Trigo, Soja, Girassol e Sorgo, tanto granífero quanto para pastagem. Atuando também na área zootécnica, conduzindo fazendas de produção bovina, com ciclo completo. (Texto informado pelo autor)