Doutora e Mestre em Educação pela Universidade Federal da Paraíba. Pedagoga pela Universidade Estadual Vale do Acaraú. Possui experiência docente em Educação Básica, Ensino Superior e Educação a Distância. Desenvolve pesquisas com ênfase em Cultura acadêmica e Tecnologias Intelectuais Digitais, principalmente nos seguintes temas: blogs educativos; objetos multimídia de aprendizagem; ambientes virtuais de aprendizagem; dispositivos móveis; educação online. Professora do Centro de Educação da Universidade Federal da Paraíba. Pesquisadora do grupo NEPIERE/GEINCOS/UFPB e do grupo Cultura Digital e Educação/UFPB.Blog: http://educacao-e-tecnologias.blogspot.com. E-mail: lebiam_tamar@yahoo.com.br. Twitter:@Lebiam. (Texto informado pelo autor)