Arquiteta e designer, possui graduação em Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1976) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2005). Colaborou com diversos artigos sobre Arquitetura e Design para as revistas Design de Interiores e Projeto. É sócia diretora da Oficina de Arquitetura Ltda, da qual está temporariamente afastada. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura do Edifício. Nos últimos anos, dedica-se ao desenho artístico de observação. (Texto informado pelo autor)