Possui Graduação em Ciências Licenciatura de 1 Grau, pela Universidade Federal de Santa Maria (1983), Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria (1993) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (1999). Atualmente é professora Municipal de Santa Maria, Membro da Coordenação do Sindicato dos Professores Municipais de Santa Maria e professora da Universidade da Região da Campanha, URCAMP São Gabriel. Artista Plástica Ceramista desde 1992, atualmente Pintura e Cerâmica. (Texto informado pelo autor)