Possui graduação em Bacharel em Direito pela Universidade Católica de Pelotas (2001). Especialização em Direito Processual pela Universidade Católica de Pelotas (2007). Mestrado em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (2012). Advogada, Consultora Jurídica com prestação de serviços de advocacia com ênfase na área ambiental. Elabora e ministra cursos de direito ambiental, legislação ambiental e educação ambiental. Elaboração de banco de dados de legislação ambiental para fins certificação ISO 14001 e OHSAS 18001. (Texto informado pelo autor)