Mestre em Administração pela Universidade Estácio de Sá, Administradora pela Faculdade de Barra Mansa (1980). Especializações em Auditoria e Controladoria e Finanças Corporativas pelo Centro Universitário de Volta Redonda, e MBA em Estratégia Industrial e Gestão de Negócios pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é Professora no curso de graduação em Administração e do Superior de Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos no Centro Universitário de Barra Mansa UBM e Instrutora no SENAI Resende. Tem experiência na área profissional pelos serviços prestados à Companhia Siderúrgica Nacional, destacando atuação nas seguintes áreas: Planejamento de Mão-de-Obra, Pessoal, Seleção, Treinamento e Desenvolvimento, Plano de Remuneração e Carreiras, Relações Trabalhistas, Área Fiscal, Tributária, Contábil e Custos. Participou da atualização tecnológica da CSN através da implantação do ERP Enterprise Resourse Planning Sistema R/3, da empresa SAP; e o Programa de Qualidade Total, incluindo: Programa 5S, Círculos de Controle da Qualidade e Certificação internacional ISO. Como docente ministrou as disciplinas: Introdução à Administração, Teoria Geral da Administração, Gestão de Pessoas, Mudanças, Criatividade, Motivação e Diferencial Competitivo, Liderança, Marketing, Desenvolvimento de Equipes, Cultura e Poder, Estratégia Empresarial, Empreendedorismo, Finanças (abordando os seguintes temas: Administração Financeira, Finanças Corporativas, Planejamento Orçamentário e Análise de Investimentos), Administração/Gestão de Custos, Logística, PCP e Gestão pela Qualidade Total. (Texto informado pelo autor)