possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1980), Especialização em Disfunções Neuropsicossociais e o Processo Ensino-Aprendizagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1982), Especialização em Antropologia Filosófica pela Universidade Federal do Paraná (1985), Mestrado em Psicologia Clínica e Psicopatologia Université Paul Valéry (1984), Doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2000) e Pós-Doutorado em Tratamento e Prevenção Psicológica pela Université Denis Diderot Paris 7 (2008).Foi professora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo de agosto de 2012 a julho de 2013, da disciplina Psicanálise, Educação e Cultura. Foi professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, de julho de 1985 a julho de 2011, onde atuou no curso de graduação em Psicologia com a disciplina Psicopatologia da Infância e da Adolescência e como supervisora de estágios profissionalizantes nas áreas de Psicologia Escolar e Psicologia da Saúde; e na pós graduação em Psicologa Clínica e em Saúde Mental, Psicopatologia e Psicanálise; participou do grupo de pesquisa do curso de Psicologia, na linha de pesquisa em Psicopatologia Fundamental. É pesquisadora do Laboratório de Estudos e Pesquisas Psicanalíticas e Educacionais sobre a Infância (LEPSI IP/FE) na USP, e pesquisadora do Grupo de Pesquisa CNPq da UFPR, Laboratório de Psicopatologia Fundamental, onde coordena a linha de pesquisa "Prevenção, promoção e atuação em saúde mental" e desenvolve a pesquisa "Formação de educadores de creche para o acompanhamento do desenvolvimento psíquico de crianças de 0 a 3 anos de idade" . Membro fundadora e analista membro da Associação Psicanalítica de Curitiba, onde desenvolve atividades de transmissão da psicanálise. Membro da Associação Universitária de Pesquisa em Psicopatologia Fundamental. Tem experiência nas áreas de Psicanálise e Psicologia Clínica e Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, desenvolvimento infantil, psicopatologia da infância e adolescência, clínica psicanalítica, clínica de bebês, prevenção e promoção em saúde mental, educação e psicanálise, e estruturas clínicas. Autora do livro "As Psicoses não-decididas da infância: um estudo psicanalítico" (Casa do Psicólogo, 2004); co-autora e organizadora dos livros "Neurose infantil versus neurose da criança" (1997, Ágalma); "O bebê e a modernidade: abordagens teórico-clínicas" (2002, Casa do Psicólogo) ; "Psicanalisar crianças: que desejo é esse?" (2004, Ágalma); "O que a psicanálise pode ensinar sobre a criança, sujeito em constituição" (2006, Escuta) e "Psicanálise e ações de prevenção na primeira infância" (2012, Escuta). (Texto informado pelo autor)