Possui graduação em Letras Português Francês pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1971), especialização em Lengua y Literatura Españolas pelo Instituto de Cooperación Iberoamericana(1983), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1979) e doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lexicalização, lexias nominais, Morfologia Textual, produção textual. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)