Graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1981) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (1998). Atua como docente desde 1992, lotada no Deptº de Patologia, Análises Clínicas e Toxicológicas, Centro de Ciências da Saúde/UEL. Exerce responsabilidade técnica sobre análises bioquímicas e toxicológicas no Laboratório de Análises Clínicas do Hospital Universitário da UEL com experiência na área de Farmácia, com ênfase em Ensino Superior (educação farmacêutica e educação médica), intoxicações, análises clínicas e toxicológicas, Toxicologia Geral e Toxicologia Social. Concluiu, em 2011, curso de aperfeiçoamento em capacitação de tutores em EaD pela Universidade Federal do Paraná. Docente plantonista do Hemocentro de Londrina. Desde 2000 atua como docente nos cursos Cursos de Especialização em Análises Clínicas, Controle de Infecção em Serviços de Saúde, Nutrição Clínica e Alimentos Funcionais da UEL. Responsável pela implantação e coordenação do Curso de Residência em Análises Clínicas do HU/UEL no período de 2009 a 2011. Docente plantonista no Setor de Coletas e Distribuição de Materiais Biológicos do laboratório de Análises Clínicas/UEL. Coordenou o Colegiado do Curso de Farmácia da UEL de março de 2012 a março de 2013. (Texto informado pelo autor)