Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense (1990) e graduação em Licenciatura plena em Química PROGRAMA ESPECIAL pela Universidade Salgado de Oliveira (2006). Atualmente é professor de ensino tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia, atuando principalmente nos seguintes temas: boas práticas de fabricação, estratégias de ensino, ciência e arte, produtos naturais e farmácia. (Texto informado pelo autor)