Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras (1976), mestrado em Educação (1985) e doutorado em Educação (1992), pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Desde 1980 até a presente data é professora titular da Faculdade de Educação (FACED) desta Universidade, com docência e pesquisa na graduação e no Programa de Pós-graduação em Educação. Integra a linha de pesquisa Pessoa e Educação tendo como foco de sua investigação: Formação do Ser Professor, enfatizando as temáticas: espiritualidade, inteireza, inteligência espiritual e educação continuada, com várias publicações na área. (Texto informado pelo autor)