possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1954), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981). Fez estágios no exterior em nível de doutorado na University of Edinburgh, Escócia (1979) e pós-doutorado em Stanford Univerity, Califórnia (1989). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e pesquisador nível 1A do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Fonologia, área em que vem desenvolvendo suas pesquisas. (Texto informado pelo autor)