Possui graduação em Engenharia Quimica pela Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro, mestrado em Engenharia Química pela COPPE/UFRJ e doutorado em Engenharia Bioquímica pela Technical University of Braunschweig (Alemanha). É professora da Universidade Federal do Rio de Janeiro, lotada no Programa de Engenharia Química da COPPE, e coordenadora do Laboratório de Engenharia de Cultivos Celulares. Participa também do programa de pós-graduação em Bioquímica do IQ/UFRJ. Foi Membro Afiliado da Academia Brasileira de Ciências no período 2009-2013. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos aplicados à produção de biofármacos, vacinas e enzimas. Atua principalmente nas áreas de cultivo de células animais, clonagem e expressão de genes de proteínas terapêuticas e purificação de biomoléculas. (Texto informado pelo autor)