Licenciada em História pela Faculdade Porto-Alegrense de Educação, Ciências e Letras (FAPA/1991), mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Rondônia (UNIR/2007) com dissertação sob o título: "Quando os ouriços começam a cair: A coleta de castanha entre os Gavião de Rondônia". Entre 2003 e 2010 foi professora titular do Centro Universitário Luterano de Ji-Paraná/ULBRA nas áreas de Ciências Sociais e Metodologia Científica. Atuou, entre fevereiro de 2006 e dezembro de 2008, na equipe de Coordenação de Educação Escolar Indígena da SEDUC/REN de Ji-Paraná RO desenvolvento trabalhos junto as etnias Gavião-Ikólóéhj e Arara-Karo da Terra Indígena Igarapé Lourdes deste município. Desde fevereiro de 2009 é professora das disciplinas de História e Metodologia do Trabalho Científico no Instituto Federal de Rondônia (IFRO) Campus Ji-Paraná onde desenvolve projetos de pesquisa e extensão junto aos povos Arara e Gavião. Desde março de 2012 encontra-se em Licença para tratar assuntos particulares. Em 2012 ingressou no Doutorado em Antropologia da Universidade de Brasília (UNB). Atua principalmente nos seguintes temas: etnologia indígena, educação indígena, sustentabilidade e política indigenista, questão agrária e migração em Rondônia. (Texto informado pelo autor)