Graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal de Sergipe (1988), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (1994) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000) com estágio doutoral na Universidade de Keele (UK). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal de Sergipe. Foi professora do Departamento de Química de 1991 até agosto de 2008. Participou da elaboração do projeto e implantação do Programa de Pós-Graduação em Química em 2002 na condição de Chefe de Departamento (set/2001-set/2005), ainda atua na condição de docente colaborador. Atualmente é professora do Núcleo de Ciência e Engenharia de Materiais. Participou da elaboração do projeto e coordenou o Programa Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais (mestrado/doutorado- 2008/2011), atuda como docente permanente. Coordena o Núcleo de Ciência e Engenharia de Materiais desde outubro de 2011. Nosso interesse em pesquisa envolve o estudo de materiais cerâmicos, compósitos/nanocompósitos, nanoestruturas de carbono e materiais relacionados, materiais para construção, ecomateriais. (Texto informado pelo autor)