Possui graduação em Ciências Biológicas pela OSEC atual UNISA (1993), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado e pós-doutoramento em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela USP (2001). Atualmente é professor de ensino superior da Universidade Nove de Julho (UNINOVE) e realiza aconselhamento genético no Centro de Estudos do Genoma Humano da USP. Tem experiência na área de genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: genética, biologia molecular, citologia, embriologia e bioquímica. (Texto informado pelo autor)