Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (1988), licença registrada (RN) pelo New York Board of Education-USA. Pós-Doutoranda pela University College Lodon (2014). Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2009). Mestrado em Ciências da Enfermagem pela Western Connecticut State University nos Estados Unidos (2001). Especialização em educação continuada e educação a distância pela Universidade de Brasilia (2009), Especialização em Didática do Ensino Superior pela Universidade Católica Dom Bosco (1995). Especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (1989). Atualmente é professora adjunta da Universidade de Brasília. Licença internacional de Consultora em Lactação Humana (International Board of Lactation Consultant- 2005). Atuação nas seguintes áreas: Saúde e Cidadania, Empoderamento em Saúde, Politicas Públicas, Violências Baseadas em Gênero, Violência e Saúde, Educação Superior. (Texto informado pelo autor)