Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná, mestrado em Silvicultura e doutorado em Conservação da Natureza pela Universidade Federal do Paraná. Atuou inicialmente na Prefeitura Municipal de Maringá, respondendo pelo planejamento e manejo da arborização urbana e áreas verdes, depois como docente do departamento de Agronomia da Universidade Estadual de Maringá, onde permaneceu por 17 anos. Atualmente é Gerente de Projetos Ambientais da Fundação O Boticário de Proteção à Natureza. (Texto informado pelo autor)