Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2000), Mestrado em Psicologia Experimental pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é aluna regular no curso de Pós-Graduação em Psicologia, nível Doutorado, pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (IPUSP- PSE). Com apoio e orientação realiza pesquisas e desenvolve ferramentas computadorizadas de implementação de experimentos em psicologia cognitiva, testes de memória de reconhecimento visual de figuras, e testes de vocabulário por figuras, dentre outros. Além disso, trabalha na elaboração de um manual para avaliação do vocabulário receptivo auditivo, e implementação de comunicação alternativa e alfabetização fônica para crianças com paralisia cerebral. (Texto informado pelo autor)