Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1983), especialização em Psicologia Social, Recursos Humanos e Gestão Universitária, este pela Universidade Federal Fluminense (2003), mestrado em Engenharia de Produção, área de concentração mídia e conhecimento, ênfase em tecnologia educacional pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Desempenhou a função de Professora Adjunta Doutora Pró-Reitora Acadêmica e Pró-Reitora de Desenvolvimento e Avaliação Institucional na Universidade São Francisco USF durante o período de 2001 a 2009, Instituição com sede em Bragança Paulista e campus em São Paulo, Campinas e Itatiba, cuja mantenedora é a Casa de Nossa Senhora da Paz. Também possui vínculo com o Centro Universitário Franciscano do Paraná FAE desde agosto de 1991, cuja mantenedora é a Associação Franciscana de Ensino Senhor Bom Jesus. Atualmente desempenha a função de Coordenadora do Núcleo de Registro e Controle Acadêmico da Universidade São Francisco. Tem experiência na área de Psicologia, Administração e Educação, atuando há 25 anos na área de gestão de instituições de ensino superior. (Texto informado pelo autor)