Doutoranda em Ciências Sociais pela PUC SP, Mestre em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo, Especialista em Psicologia Organizacional e do Trabalho pelo Conselho Federal de Psicologia, Pós graduada em Metodologias do Ensino a Distância pela Anhanguera.e Psicóloga pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo. Participação em congressos e cursos de Gestão Universitária nos Estados Unidos (University of Southen California e Boston College) e no Chile (Universidad Católica Silva Henriquez). Experiência voltada para área de Gestão de Pessoas em organizações de grande porte. Pertence ao quadro de avaliadores das revistas científicas: Encontro Revista Psicologia e Revista de Ciências Gerenciais. Coordenadora e professora do curso de Administração da Faculdade Canção Nova e docente dos cursos de Jornalismo e Rádio e TV desta mesma faculdade. Leciona em cursos superiores de tecnologia e de pós-graduação na Faculdade de Tecnologia de Guaratinguetá. (Texto informado pelo autor)