possui graduação (Bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), Aperfeiçoamento (Treinamento em Pesquisa) pelo Instituto Nacional de Câncer (2006) e Mestrado Acadêmico em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2009). Atuou como bolsista DTI-1 vinculada ao projeto do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia para o Controle do Câncer (INCT-Câncer) (2010). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: sequenciamento de DNA, detecção de mutações, MLPA, gene RB1 e Retinoblastoma, gene MECP2 e síndrome de Rett. Até Junho/2013, desenvolveu atividades associadas ao projeto de Aconselhamento Genético em Retinoblastoma, junto ao Programa de Genética do Instituto Nacional de Câncer; e foi Bolsista do Programa de Desenvolvimento Tecnológico pelo Instituto Nacional de Câncer. (Texto informado pelo autor)