Concluiu o doutorado em Historia Social pela UFRJ em 1996. Atualmente é professora Associada IV do Instituto de História da UFRJ, atuando na graduação e na Pós-graduação (Programa de Pós-graduação em História Comparada). Possui publicações e orienta monografias, dissertações e teses relacionadas à produção intelectual eclesiástica nos reinos romano-germânicos, foco das suas pesquisas. É, juntamente com a professora Andréia Cristina Lopes Frazão da Silva, coordenadora do Programa de Estudos Medievais. (Texto informado pelo autor)