Nasceu em Casa Branca/SP em 03/12/1960. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983)/ UNESP de Jaboticabal, "Lato Sensu" em Processamento e Controle de Qualidade em Carne, Leite, Ovos e Pescado na Universidade Federal de Lavras/ UFLA e cursando Mestrado "Stricto Sensu" na Universidade Castelo Branco/UNICASTELO. Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento onde desenvolve atividades de gestão, auditoria e normatização. Desde o início da carreira profissional sempre deu ênfase à área da pecuária de corte e desenvolveu atividade autônoma de clínica, cirurgia, reprodução e análises laboratoriais no centro oeste brasileiro. (Texto informado pelo autor)