Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Piauí (2002), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2004) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista de Jaboticabal (2008). É professora da Universidade Federal do Piauí (Campus Professora Cinobelina Elva-Bom Jesus-PI). Atua nas seguintes áreas: Produção e nutrição de monogástricos e principalmente Exigências nutricionais, Avaliação de alimentos e de aditivos para frangos, poedeiras e aves tipo caipira. (Texto informado pelo autor)