Atualmente é doutoranda em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É graduada pela Royal Academy of Dance (RAD London) como professora de balé Registered Teacher 2009 / 10 141394. Na aplicação deste método, trabalhou na organização de projetos culturais em escolas públicas e privadas com oficinas de artes e ação social em áreas de risco na cidade de Marília e região. É também graduada em Educação na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, onde iniciou estudo acadêmico e pesquisa científica sobre o corpo, a educação e ação social e a aplicação de conceitos na formação dos professores dos cursos de Pedagogia. Participou do Grupo de Estudos Educação Produção Conhecimento(PUCSP) com estudo, pesquisa e análise do movimento expressivo e a representação escrita. Participa do CED Centro de Estudos da Dança, pesquisa sobre o corpo e a mídia corpomídia. (Texto informado pelo autor)