Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Mogi das Cruzes, Mestrado em Parasitologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da USP e Doutorado em Parasitologia pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP. Atualmente é Pesquisador Científico e Assessora de Ação Regional do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Controle Alternativo de Artrópodes atuando principalmente nos seguintes temas: carrapato de bovinos, pragas urbanas, controle microbiano, fungos entomopatogênicos, produtos naturais. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)