Possui graduação em Oceanografia pela Universidade Federal do Pará (2007), graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2005) e mestrado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente está cursando o doutorado no Instituto de Geociências da UFPA. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Geológica, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiente praial, transporte costeiro, macromaré, granulometria e nordeste do pará. (Texto informado pelo autor)