Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), especialização em Direito Público pelo Instituto Metodista Izabela Hendrix (2003), mestrado em Direito Privado pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). É servidora efetiva do Tribunal de Justiça de Minas Gerais, atualmente exercendo o cargo de assessora judiciária em Câmara Cível. É também autora do ivro "Filiação socioafetiva e direito à identidade genética" (editora Lumen Juris, 2006). (Texto informado pelo autor)