É graduada Bacharel em Arquivologia pela Universidade de Brasília (1999). Em 2007 concluiu mestrado em Educação pela Universidade de Brasília na Faculdade de Educação no eixo Políticas Públicas e Gestão da Educação Básica. É professora da Secretaria de Estado de Educação do Governo do Distrito Federal desde março de 1987. De março de 2008 a maio de 2012 atuou como professora formadora da Escola de Aperfeiçoamento dos Profissionais da Educação- EAPE SEEGDF, com formação continuada dos profissionais de educação da SEEGDF nos seguintes temas: gestão escolar nos cursos Pro Gestão (em nível de aperfeiçoamento), Escola de Gestores (em nível de especialização) Profuncionário (em nível técnico) ; formação profissional: identidade e trabalho (em nível de aperfeiçoamento) Integrou a equipe de Diversidade onde participou a elaboração, coordenação e regência de várias formações e coordenou o grupo de pesquisa"Diversus" e a primeira etapa da pesquisa : "Mapa da diversidade das Escola Públicas do distrito Federal: Ações e Projetos. Desde junho de 2012 está lotada na Subsecretaria de Planejamento Acompanhamento e Avaliação como gerente de acompanhamento do planejamento estratégico onde coordena o programa PDE Escola /interativo e integra o grupo de trabalho de implantação da faculdade de educação do GDF. (Texto informado pelo autor)