Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal (2000) e mestrado em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2008). É coordenadora do curso de pós-graduação em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais pela Equalis desde 2011. Professora do curso de pós-graduação em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais, na disciplina de Endocrinologia, pela Faculdade Anhanguera, desde 2012. É responsável pelo atendimento clínico na área de Endocrinologia na Clínica Vesp, situada em Campinas. Atualmente é professora de Fisiologia pela Fundação Municipal de Ensino Superior de Bragança Paulista. (Texto informado pelo autor)