Possuo graduação em História pela Universidade Federal do Pará (1994) e Mestrado em Antropologia pela Universidade Federal do Pará (2000). Fui professora substituta na referida universidade, na qual tive a oportunidade de exercer a docência em vários cursos de graduação, entre eles, Ciências Sociais, Letras, Comunicação, Nutrição, História, Pedagogia, Serviço Social, ministrando as disciplinas Antropologia Cultural, Antropologia Bio cutural, Antropologia da Educação, entre outras. Na Universidade Vale do Acaraú (núcleo Pará) tive a oportunidade de participar do processo de expansão dos cursos de graduação da instituição para o interior do Estado do Pará, atuando com várias disciplinas no campo da disciplina História e Antropologia. Atualmente sou professora do programa PARFOR nos cursos de graduação da Universidade do Estado do Pará. Desde 2008 atuo nos cursos de graduação da Escola Superior da Amazônia. Desenvolvo atividade de docência na Secretaria Estadual de Educação do Estado do Pará no nível fundamental e médio, ministrando as disciplinas História e Estudos Amazônicos. Tenho experiência na área de História e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: religiosidade, imaginário, santos, festas populares e grupos urbanos. Sou pesquisadora e coordenadora da linha de pesquisa Dinâmicas Identitárias dos Protestantatismos, Pentecostalismos e Neopentecostalismos na Amazônia do Grupo de Pesquisa Movimentos, Instituições e Culturas Evangélicas na Amazônia (MICEA), da Universidade do Estado do Pará. (Texto informado pelo autor)