Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1982), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1988) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Ensino de Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, educação ambiental, etnobotânica e plantas medicinais. Coordenadora da área de Biologia do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência PIBID/CAPES/UFPEL desde 11/2010. (Texto informado pelo autor)