Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1988), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2001): Bacharelado, Licenciatura e Formação de Psicólogo. Mestrado em Psicologia: Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2003), na área de educação especial; e Doutorado em Psicologia pela Universidade de Oviedo Espanha (2008), na área de Psicologia Evolutiva e Educação. Título de doutorado revalidado pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Federal do Amapá (UNIFAP), onde leciona disciplinas na graduação de Política e Legislação Educacional Brasileira e Educação Inclusiva para PNEE. Tem experiência na área de Pedagogia e Psicologia, com ênfase em Educação. Área de investigação direcionadas as Políticas públicas de Inclusão e estudos na área de comportamento matemático (ensino e aprendizagem de matemática; ansiedade à matemática; comportamento matemático). (Texto informado pelo autor)