possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1976), Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1984), mestrado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da USP (1994) e doutorado em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares-IPEN/Universidade de São Paulo (1999). Desde 1985 é professora da Universidade Presbiteriana Mackenzie, tendo coordenado o Curso de Engenharia de Materiais da mesma Universidade de 1992 a 2011. Coordenou o Programa de Mestrado Profissional em Engenharia de Materiais da UPM de 2006 a 2007, tendo participado como coordenadora do processo de Reconhecimento/Recomendação do Programa pela CAPES. Atualmente é Diretora da Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e desenvolvimento de polímeros via radiação ionizante (obtenção de hidrogéis), obtenção de compósitos poliméricos, caracterização de materiais poliméricos e reciclagem de materiais. (Texto informado pelo autor)