possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1997), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2000), doutorado co-tutela em Ciências Biológicas Universidade Federal de Pernambuco e em Chimie Thérapeutique Université de la Mediterranée (2005). Realizou dois estágios de pós-doutorado, entre Maio/2005 e Setembro/2006 na Universidade Federal de Pernambuco, e entre Setembro/2006 e agosto/2007 na Université Paris 11. Atualmente é professor/pesquisador UFR de Pharmacie de Châtenay-Malabry / Université Paris-Sud 11 (France). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Química Medicinal, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de heterocíclicos imidazolidínicos e tiazolidínicos, além de síntese assimétrica de ligantes dos receptores nicotínicos da acetilcolina. (Texto informado pelo autor)