Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Fisiologia pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (1994). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: bufo, barorreceptor, solitary tract nucleus, anuran amphibians e dor. Atualmente está curso Licenciatura em Ciências pela Universidade de São Paulo (iniciou em 2010), na modalidade semi-presencial. Como exerceu várias atividades e cargos na área de Educação para o Trânsito na Administração Pública têm ampliado seu campo de atuação para: educação, trânsito e transportes, mobilidade, acidente de trânsito, ciências, além dos mencionado acima. (Texto informado pelo autor)