Possui Graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1977), Mestrado (1984), Doutorado (1992) (em Psicologia Clínica) e Livre Docência (2004) em Psicopatologia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é responsável por Convênios Acadêmicos Internacionais, com países latino-americanos (Portugal e Espanha). É Presidente da Comissão de Cultura e Extensão Universitária do Instituto de Psicologia da USP. É Coordenadora do Núcleo de Excelência pela Primeira Infância , que é um Núcleo d Apoio às Atividades de Cultura e Extensão o. É Professora Associada do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo na Graduação e na Pós Graduação (Orientadora de Mestrado e Doutorado). Coordena o Laboratório de Saúde Mental e Psicologia Clínica Social do IPUSP (APOIAR). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica social (violência contra crianças e adolescentes), Psicodiagnóstico, Técnicas Projetivas, e Psicopatologia, crianças e adolescentes. Tem artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais, ; é autora de livros e capítulos de livro nas áreas nas quais tem experiencia. (Texto informado pelo autor)