Possui Licenciatura e Formação em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é estudante de pós-graduação de Mestrado em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba (2013). Estudante concluinte de Especialização em Saúde Mental pela Faculdade Integrada de Patos (2013). Vem atuando com políticas públicas com base teórica em Representações Sociais. Tem experiência nas áreas de violência escolar, violência sexual, crianças e adolescentes, políticas públicas, serviço de escuta psicológica, saúde mental e psicologia clínica. (Texto informado pelo autor)