Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2005), graduação em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professor da Prefeitura Municipal de Bayeux e professor da Prefeitura Municipal de João Pessoa. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de geografia, geografia escolar, estudo do meio, desenvolvimento e bacia. (Texto informado pelo autor)