Possui mestrado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, coordenadora uab/uerj da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior e membro do cea/cederj da Fundação Centro de Ciências e Educação Superior a Distância do Estado do RJ. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Núcleo Comum, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino fundamental séries iniciais, formação continuada de professores, história e memória, comunidade de leitores e alfabetização do olhar. (Texto informado pelo autor)