Sou graduada em Ciências Sociais, Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Goiás-UFG e Doutora em Sociologia pela Universidade de Brasília UnB. Como pesquisadora, desenvolvo estudos na área de Sociologia da Cultura, mais especificamente, análise sociológica a partir de obras literárias mestrado e a relação entre cultura e consumo dos bens culturais de natureza intangível do patrimônio cultural doutorado. Desenvolvi trabalhos em diversas universidades, tanto na área de ensino presencial e ensino à distância, quanto em áreas administrativas, atuando como diretora de extensão, membro de comissão de avaliação e membro de comitê científico. Atualmente desenvolvo pesquisa em colaboração com a Universidade da Beira Interior UBI Covilhã Portugal, sob a coordenação do Centro de Estudos Sociais CES com ênfase em políticas públicas para preservação do patrimônio cultural brasileiro e mundial. (Texto informado pelo autor)