Possui graduação em Direito pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1986), graduação em Pedagogia, com habilitação em Orientação Educacional, pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1979), mestrado em Educação Ambiental (2002) e doutorado em Educação Ambiental (2010) pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Ambiental da Universidade Federal do Rio Grande-FURG. Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal do Rio Grande-FURG. Atuação docente na área do Direito, com ênfase em Direito Civil. Pesquisa os seguintes temas: ensino jurídico, educação ambiental, projeto político pedagógico, currículo e direito. (Texto informado pelo autor)