Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1969), especialização em Curso de Especialização Em Didática pela Faculdades de Filosofia Ciências e Letras(1974), especialização em Pesquisa Educacional pela Faculdades de Filosofia Ciências e Letras(1979), mestrado em Educação: Supervisão e Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1987), doutorado em Pós Graduação Em Educação Curriculo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2005), aperfeicoamento em Faculdade de Filosofia Ciências e Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(1983), aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento Para Docentes de 1º Grau pelo Centro de Aperfeiçoamento de Pessoal(1974) e aperfeicoamento em O Problema de Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Paraná(1974). Atualmente é Professor Ensino Superior da Faculdade de Ciëncias e Letras e Professor de Ensino Superior do Centro Universitário Campos de Andrade. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação, currículo, avaliação, políticas públicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)