Doutorado em Direito pelo Programa de Pós-Graduação em Teoria do Estado e Direito Constitucional, Departamento de Direito, PUC-Rio (2010). Possui mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), graduação em Direito pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2003), graduação em história pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973). Professora da Pontifícia Universidade Católica e da Universidade Cândido Mendes. Experiência profissional nas áreas de História e Direito, com ênfase em História do Direito, História do Direito Brasileiro, Direito Romano, Metodologia da Pesquisa, Ciência Política e Sociologia do Direito. (Texto informado pelo autor)