possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1982), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (1988), doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e pós-doutorado pela Université de Strasbourg-França. Atualmente é professor/a associado/a da Universidade Estadual de Londrina, membro do corpo editorial das revistas Sociedade em Estudos (UFPR) e Revue des Sciences Sociales, Université de Strasbourg-França. Tem experiência na área de Antropologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Juventude, Saúde Sexual e Reprodutiva; Risco e Prevenção; Velocidade e Corridas Ilegais de Carros e Motos. (Texto informado pelo autor)