Leila Zardo Puga concluiu o doutorado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 1985. Atualmente é professora do departamento de Matemática do Centro Universitário da FEI. Publicou 26 artigos em periódicos especializados e 34 trabalhos em anais de eventos. Possui 5 livros publicados. Possui 2 softwares e outros 36 itens de produção técnica. Participou de 4 eventos no exterior e 58 no Brasil. Orientou 6 dissertações de mestrado, além de ter orientado 16 trabalhos de iniciação científica (nos domínios de conhecimento algébrico, lógica clássica e não-clássica, software gráfico). Recebeu 3 prêmios e/ou homenagens. Participa de 3 projetos de pesquisa, atuando na área de Matemática, com ênfase em Educação Algébrica e Análise Funcional. Em suas atividades profissionais interagiu com 26 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: educação algébrica, ensino de matemática, software educacional, lógica matemática, lógica aplicada ao direito, lógica complementar e cálculo diferencial e integral. (Texto informado pelo autor)