Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989). Atualmente é pesquisador B da Embrapa Trigo, Passo Fundo, RS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle genético de doenças de soja (cancro da haste, podridão parda da haste, oídio, ferrugem, podridão radicular de fitóftora) e de trigo e cevada (oídio). (Texto informado pelo autor)