Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense (1985) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004).Cursando o curso de Doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Participa como membro do núcleo de pesquisa de saúde da criança e adolescente da Escola de Enfermagem Ana Nery. Atualmente é tecnologista junior iii do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria, enfermagem, oncologia, família, aconselhamento genético e famílias com retinoblastoma. (Texto informado pelo autor)