Possui graduação em História pela Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso(1975), graduação em Educação Física pela Universidade do Estado de Mato Grosso(1974), mestrado em Mestrado Em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola de Pré Escolar I e II Graus Nossa Senhora Auxiliadora(1965), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Dom Bosco(1971) e aperfeicoamento em Teologia Pastoral pela Universidade Católica Dom Bosco(1996). Atualmente é funcionário da Universidade Católica Dom Bosco. Atuando principalmente nos seguintes temas:Terceira Idade, Alfabetização, Memória. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)