Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica de Brasília (2006), Especialização em Fisioterapia Traumato-Ortopédica pela Universidade de Brasília (2007) e Mestrado em Ciências Médicas pela Universidade de Brasília (2010) . Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Traumato-Ortopédica, Desportiva e Dermato-Funcional. Atualmente é docente do curso Técnico em Estética e Massoterapia no Serviço Nacional de Aprendizagem e Comércio do Distrito Federal (SENAC-DF). (Texto informado pelo autor)