possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2007) e Mestrado em Engenharia Química pela mesma Universidade (2010). Atualmente é Bolsista de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Química da Universidade Federal do Ceará desenvolvendo pesquisas científicas na área de Bioquímica e Bioprocessos. Desde Março/2004 atua em pesquisas científicas na área de Bioquímica e Bioprocessos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Bioprocessos. (Texto informado pelo autor)