Possui e graduação em PEDAGOGIA pela Universidade Federal de Rondônia (2000) e graduação em DIREITO também pela Universidade Federal de Rondônia (2009). Possui especialização em Administração e Planejamento para Docentes pela Universidade Luterana do Brasil (2002), possui especialização em Tecnologias Educacionais pela Pontífice Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010) e cursa especialização em Gestão Pública pela Universidade Federal de Rondônia. Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2012). Foi servidora do Município de Ji-Paraná/RO, atuando como gerente da Educação de Jovens e Adultos e Presidente do Conselho Municipal de Educação, além de presidir a União Nacional dos Conselhos Municipais de Educação (UNCME/RO). Atualmente é servidora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Rondônia (IFRO). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em: Educação de Jovens e Adultos, alfabetização, direito, educação e prisão, alfabetização e legislação educacional. Atualmente é Secretária Municipal de Educação de Ji-Paraná/RO. (Texto informado pelo autor)