Possui Mestrado em Planejamento e Gestão Ambiental (2009) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Especialista em Gestão e Controle Ambiental (2008) e Bacharel em Geografia (2004) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Experiência na caracterização regional e local do meio antrópico e sócio-econômico de estudos de impacto ambiental, com domínio dos aspectos de organização e dinâmica territorial, atividades econômicas, uso da terra e dinâmica populacional. Experiência na criação, planejamento e gestão de unidades de conservação, com ênfase na caracterização do meio físico através de levantamentos de campo e utilização de técnicas de sensoriamento remoto para análise ambiental e elaboração de mapeamentos de cobertura vegetal e uso do solo. Conhecimento em geografia econômica, planejamento urbano, ordenamento territorial, sensoriamento remoto, cartografia, geoprocessamento, gestão ambiental e processos de licenciamento e controle ambiental (EIA/RIMA e PBA). (Texto informado pelo autor)