possui Licenciatura em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é docente do Departamento de Economia da FEA-RP USP-Universidade de São Paulo. Tem experiência em História, com ênfase em História Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: história econômica, história regional do Brasil e economia de abastecimento interno. (Texto informado pelo autor)