Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995), mestrado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001), doutorado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2006) e residencia-medicapelo Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre(1998). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, membro sócio da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia, funcionário da Sociedade Latino Americana de Tireóide, funcionário da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre Complexo Hospitalar Santa Casa e médica da Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:tireóide, ras, carcinogênese, Proto-oncogenes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)