Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), especialização em Literatura Infantil e Juvenil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), doutorado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente, desenvolve pesquisa de Pós-Doutorado sobre Guimarães Rosa, na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. (Texto informado pelo autor)