Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1985), graduação em Publicidade pelo Fundação Percival Farquhar(2003) e mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo(1995). Atualmente é professor titular da Faculdade de Minas. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Jornalismo, Análise de Discurso, Teoria da Comunicação, Prostituição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)