Possui graduação em Administração de empresas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(2002), graduação em Química Industrial pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(2010), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria(2013) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica de Agricultura Dr. João Simplício Alves de Carvalho(1997). Atualmente é Bolsista Doutorado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)