Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e doutorado em Ciências pelo Programa de Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Professor adjunto II da Universidade Federal do Oeste do Pará (UFOPA), Instituto de Ciências e Tecnologia das Águas (ICTA). Contribui para o Programa de Desenvolvimento Científico e Tecnológico Regional na Amazônia na UFOPA. Possui cooperações em projetos nacionais e internacionais. Linha de pesquisa: Ecofisiologia e Morfofisiologia de Organismos Aquáticos e na área Interdisciplinar vinculando estudos das áreas biológicas e atividades produtivas como utilização de produtos naturais como anestésico em aquicultura; estudos de adaptações de peixes em ambiente natural amazônico (rios, lagos e igarapés), atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia aplicada a piscicultura, reprodução, desenvolvimento embrionário de peixes e qualidade da água. (Texto informado pelo autor)