Bióloga, mestre em Ecologia e Conservação pela Universidade do Estado de Mato Grosso e doutoranda (Bolsista Capes) em Zoologia pelo Museu Paraense Emílio Goeldi e Universidade Federal do Pará. Possui experiência com avaliação de impactos antropogênicos em sistemas hídricos do Cerrado Matogrossense, utilizando a Ordem Odonata (Insecta) como grupo biológico resposta. Atualmente desenvolve estudos avaliando a integridade de sistemas hídricos de pequeno porte na região Amazônica, também utilizando a Ordem Odonata, com o intuito de buscar diretrizes eficazes para a conservação dos ambientes aquáticos. (Texto informado pelo autor)