Doutora e Mestre em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006 e 1992). Especialista em Engenharia Econômica e Administração da Produção Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980). Economista pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977). Operou no mercado ressegurador de 1973 a 2005 em análise de riscos e negócios internacionais. Professora do IAG da PUC.Rio de 1996 a 2007 na área de Estratégia e assistente da pós graduação stricto sensu do mesmo departamento de 2000 a 2005. Um dos criadores e professora do Mestrado em Administração da Universidade do Sul de Santa Catarina de 2006 a 2009. Possui publicação acadêmica e técnica em veículos e congressos importantes. Trabalhos de voluntariado para a Cruz Vermelha Portuguesa e Brasileira e para os indígenas da etnia Huni Kuin: confecção de acompanhamento de projetos com presidiários, refugiados, imigrantes e capacitação. Sócia da Depyl Brasil Ltda. Membro da Comissão de estudo especial de responsabilidade social da ABNT. Membro do SINTRA e da ABRATES. Proprietária da TEKSTO Textos e Projetos Acadêmicos e Empreariais. (Texto informado pelo autor)