Psicanalista associado ao Fórum de Psicanálise do Círculo Psicanalítico do Rio de Janeiro. Membro da Associação Brasileira de Neuropsicologia. Pós Graduando em Psicanálise pelo Instituto de Medicina e Reabilitação (IBMR). Mestre em Ciências Pedagógicas pelo Instituto Superior de Estudos Pedagógicos (2004). Graduado em Letras (Língua Portuguesa, Língua Inglesa e respectivas literaturas) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983). Escritor, tradutor e jornalista. Membro Permante na Associação de Correspondentes de Imprensa Estrangeira do Rio de Janeiro (ACIE). É professor assistente da Universidade Cândido Mendes (Rio de Janeiro), onde também exerce a função de Coordenador Pedagógico de Cursos Superiores de Tecnologia e Cursos de Pós Graduação lato sensu. É assistente de jornalismo na sucursal Rio de Janeiro da Kyodo News, principal agência de notícias do Japão. (Texto informado pelo autor)