Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1978), graduação em Pedagogia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1989) e mestrado em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Braz Cubas, professor auxiliar da Universidade de Mogi das Cruzes e psicóloga Colégio Integrado Objetivo. , atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão escolar, ensino fundamental e médio, orientação profissional. (Texto informado pelo autor)