Lenita Waldige Mendes Nogueira concluiu o doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas em 1998. Atualmente é docente da Universidade Estadual de Campinas. Publicou 9 artigos em periódicos especializados e 15 trabalhos em anais de eventos. Possui 8 livros publicados. Possui 22 itens de produção técnica. Participou de 7 eventos no Brasil. Orientou 3 teses de doutorado, 6 dissertações de mestrado, além de ter orientado 1 trabalho de conclusão de curso na área de Artes e um projeto de Iniciação Científica. Recebeu 4 prêmios e/ou homenagens. Entre 1995 e 2004 coordenou 3 projetos de pesquisa. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Artes, com ênfase em Música. Em suas atividades profissionais interagiu com 16 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Carlos Gomes, Orquestra Sinfônica Municipal de Campinas, Musica Brasileira, Notas de Programa, Biografia, Ópera, Século XIX, Música brasileira, Compositores Brasileiros e Manuscritos Musicais. (Texto informado pelo autor)