Possui graduação em Enfermagem Geral pela Universidade Federal da Paraíba (1990), Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1991) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal da Paraíba. É Coordenadora Pedagógica da Residencia Integrada Multiprofissional em Saúde Hospitalar RIMUSH, Tutora da ênfase Atenção a Saúde do Idoso. Vice-Coordenadora do Núcleo de Estudos em Saúde Coletiva NESC/CCS/UFPB. É Presidente da Associação Brasileira de Enfermagem seção Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Fundamental, estudando e orientando os seguintes temas: assistência de enfermagem, registros de enfermagem, processo de enfermagem e diagnóstico de enfermagem, formação em enfermagem, multiprofissionalidade e interdisciplinaridade em saúde. (Texto informado pelo autor)