Possui Graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2004). Especialização em Docência no Ensino Superior (UFPA), Psicopedagogia (UNIMETA-AP) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente é Técnica em Educação Secretaria Municipal de Educação de Castanhal e Coordenadora do Curso de Pedagogia na Faculdade de Castanhal (FCAT). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, principalmente na orientação e coordenação. Atua também na Docência do Ensino Superior atuando em diversas disciplinas dos Cursos de Pedagogia, Licenciatura em Educação do Campo e em outras Licenciaturas nas disciplinas Pedagógicas. . (Texto informado pelo autor)