Possui graduação em Nutricao pela Universidade Federal de Mato Grosso (1983), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor associado nível ii da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação, epidemiologia, fatores associados, crianças e consumo alimentar. (Texto informado pelo autor)