possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), residência médica em Pediatria pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1991), residência médica em Neonatologia pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Minas Gerais, sócia e colaboradora da Sociedade Brasileira de Pediatria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, Neonatologia e CTI Pediátrico. Atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascidos, recém-nascido pré-termo, sistema informatizado perinatal, recém-nascidos pré-termo e crescimento. (Texto informado pelo autor)