Possui graduação em Pedagogia (Habilitação em Orientação Educacional e Magistério das disciplinas pedagógicas) pela Faculdade Porto-Alegrense de Educação Ciências e Letras (1998). Atualmente é especialista em assuntos educacionais efetivo Colégio Municipal Maria Luiza de Melo, em São José, SC. Tem experiência na área de Educação, como professora e ênfase em Orientação Educacional. Possui especialização em Educação a Distância pelo SENAC, em Mídias na Educação pelo MEC e é mestre em Educação pela UFSC na linha Educação e Comunicação. (Texto informado pelo autor)