possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário do Maranhão (2002) e Mestrado em Ciências Florestais e Ambientais pela Universidade Federal do Amazonas (2006). Atualmente é Diretora da empresa Ecomap Consultoria Ambiental Ltda. Tem experiência nas áreas de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação de Impacto Ambiental AIA, Licenciamento Ambiental, Percepção e Educação Ambiental, Gestão de Unidades de Conservação, Diversidade Ecológica de Comunidades de Peixes Estuarinos. participando de vários processos de Licenciamento Ambiental como do EIA-RIMA do Terminal Portuário e Companhia Siderúrgica do Mearim em Bacabeira-MA, Terminal Portuário da Suzano em São Luís-MA, entre outros. (Texto informado pelo autor)