Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade do Oeste Paulista (1988) e mestrado em Organizações e Desenvolvimento pela Faculdade Católica de Administração e Economia (2007). Atualmente é professor titular da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Áreas de interesse: Educação Tecnológica, Desenvolvimento Local, Políticas Educacionais, Organizações, Educação à Distância, Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)