Possui graduação em Biologia pelo Organização Educacional Barão de Mauá(2001), graduação em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho(2010), especialização em Parceiros na Divulgação de Ciências pela Universidade de São Paulo(2011), especialização em Ética, Valores e Cidadania na Escola pela Universidade de São Paulo(2012) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Professora/ Coordenadora de Projetos do Centro Paula Souza. Tem experiência na área de Fisiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)