Possui graduação licenciatura em Biologia pela Universidade Federal de Alagoas (1988), mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é servidora pública da Secretaria de Estado da Saúde em Alagoas, lotada no Hemocentro de Alagoas Hemoal, exercendo suas atividades no Laboratório de Imunopatologia. É contratada pela Faculdade de Alagoas como professora adjunta e pela Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas UNCISAL como professora substituta. Também foi professora contratada da Universidade Federal de Alagoas-UFAL. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: strs em populações indígenas, isoenzimas em populações miscigenadas, bem como estudo de HLA para transplantes. (Texto informado pelo autor)