Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade da Região da Campanha(1990), especialização em Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade da Região da Campanha(1995), mestrado em Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas(2001) e residencia-medicapela Universidade da Região da Campanha(1992). Atualmente é Docente da Universidade da Região da Campanha. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em MEDICNA VETERINÁRIA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)