Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Psicologia Escolar pelo Instituto de Psicologia da USP (1989) e doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da USP (1997). É professora adjunto III da Universidade Federal de Alagoas, pesquisadora associada da Fundação Carlos Chagas, membro do conselho consultivo da Revista Pátio Educação Infantil e lider do Grupo de Pesquisa "Educação Infantil e Desenvolvimento Humano". Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: creche, currículo, abordagem educativa High/Scope, trabalho do professor de educação infantil, políticas integradas de cuidado e educação infantil, cultura de pares e representações sociais. Durante o ano de 2011 realizou estágio pós-doutoral no Laboratório de Psicologia Social da Universidade de Provence, França, com auxílio do CNPq. (Texto informado pelo autor)