Graduado em Medicina em 2006, residência Médica em Clínica Médica na Faculdade de Medicina de Catanduva FAMECA e Pneumologia em fase de conclusão pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto Hospital de Base FAMERP. Atuando como Médico desde 2006 na Santa Casa de Misericórdia de São Carlos, Prefeitura Municipal de São Carlos na área de Pneumologia , urgência e Emergência SAMU. Trabalho publicado em revista científica na área de Imunologia pela UNESP Araraquara " liberação de Óxido Nítrico e TNF por macrófagos peritoneais de camundongos mediante exposição a Melampodium divaricatum". Orientadora: Prof.Dra. Iracilda Zeponi Carlos (1999 2001). Fã incondicional dos Beatles e acordeonista amador: "All we are Saying is give peace a chance". (Texto informado pelo autor)