Graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Amazonas (2001), Mestrado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005), Doutorado em Historia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010) com Estágio de doutorando no Exterior PDEE (CAPES) na Universitá Di Roma "La Sapienza" sob a orientação do Prof. Alessandro Portelli e Pós-doutorado na Universidade de Veneza Ca' Foscari (2014). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Republica, atuando principalmente nos seguintes temas: História Regional, História Urbana, História da Imprensa, Cultura Impressa, Cultura Urbana, História Oral e História Ambiental. (Texto informado pelo autor)