Possui graduação em Mecânica e Matemática pela Universidade Federal Lomonossov Moscou(1960), mestrado em Mecânica e Matemática pela Universidade Federal Lomonossov Moscou(1966) e doutorado em Mecânica e Matemática pela Universidade Federal Lomonossov Moscou(1987). Atualmente é Professor ADJUNTO da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos. Atuando principalmente nos seguintes temas:ondas de Rimann, adiabata Hugoniot, week and strong solutions, local and global solutions. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)