Graduado em Engenharia Eletrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1989) e mestrado em Automação Industrial pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente no seguinte tema: sim. Tem experiência na área de ensino, atuei como professor colaborador na Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC, professor da Escola Técnica TUPY, professor no SENAI, professor no Instituto Superior TUPY. (Texto informado pelo autor)