Dr. Carrilho possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense no Rio de Janeiro, Brasil (1997), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela mesma universidade (2000) e doutoramento pela University of South Carolina (2012). Dr. Carrilho é atualmente engenheiro pleno na Westinghouse Electric Company. Nesta posição, ele é responsável por análises de moderada à alta complexidade e projetos de elementos combustíveis e componentes nucleares na planta de Columbia, South Carolina. (Texto informado pelo autor)