Drº Leo de Oliveira freitas, Mineiro de Belo Horizonte, Fluminense por escolha, Tem como principais Títulos: Professor Titular da Disciplina de Radiologia da Faculdade de Medicina do Centro Universitário Serra dos Órgãos em Teresópolis, Mestre em Radiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro com Tese Aprovada com nota 10 Grau "A", Professor do Curso de Pós-Graduação em Radiologia da Pontifícia Universidade Católica (PUC/RJ), Professor do Curso de Pós-Graduação em Radiologia da Sociedade Brasileira de Radiologia. Chefe clínico do serviço de radiologia do Hospital Constantino Otaviano. Iniciou os primeiro estudos no Grupo Escolar Barão do Rio Branco, passando em 32ª colocação no vestibular matriculou-se no na Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, formou-se em 1968. Classificando-se sempre entre os primeiros alunos da Turma, recebeu das mãos do Diretor da Faculdade, Professor Lucas Machado em Sessão Solene de Colação de Grau, o Prêmio de Pneumologia "Mário Pires" conferido pelo respectivo Departamento ao Aluno Classificado em 1º Lugar. É de Suma importância para toda Sociedade Brasileira, com seus conhecimentos, experiências e dons naturais para a Medicina. (Texto informado pelo autor)