Leobaldo Prado é graduado em Rádio e TV (1999) e Jornalismo (2000) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem pós-graduação (lato sensu) em comunicação e gestão empresarial pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). É Mestre em Comunicação Social Interações Midiáticas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Atuou como professor assistente nos cursos de Jornalismo e de Publicidade e Propaganda da Universidade Salgado de Oliveira, em Belo Horizonte, entre 2005 e 2008. Foi professor assistente do curso de Jornalismo do Centro Universitário Una, em Belo Horizonte, entre 2006 e 2009. Possui experiência na gestão de equipes de jornalismo, tendo atuado, entre 2008 e 2012, como coordenador nacional de jornalismo da OI FM, a primeira rede de rádio customizada do Brasil. Possui experiência como repórter, produtor e âncora de rádio, tendo atuado por oito anos na produção artística (programação musical) e na equipe de jornalismo da Rádio Guarani FM, de Belo Horizonte. Atuou ainda, entre 2011 e 2013, como coordenador de conteúdo da Content Box, empresa especializada em mobile radio, mobile marketing, interatividade e social media. (Texto informado pelo autor)