Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1993). Especialista em Metodologia do Treinamento Desportivo (1999). Mestre em Cineantropometria e Desempenho Humano pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor do curso de Educação Física da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em treinamento Desportivo, Cineantropometria e Desempenho Humano e , atuando principalmente nos seguintes temas: Composição Corporal, avaliação física e Educação Física no ensino Básico (Texto informado pelo autor)