Tenho experiência nas áreas de Antropologia, Ciência Política e Sociologia, com ênfase em Sociologia da Educação, haja vista que me dediquei a esta área de estudo desde os primeiros períodos do curso de Ciências Sociais. Tal afeto teve como principal fruto o trabalho de conclusão de curso monografia, que dissertou sobre o ensino de Sociologia no ensino médio. Possuo personalidade formada, espírito de liderança, iniciativa e maturidade emocional; bom relacionamento pessoal e profissional; pontualidade, agilidade e responsabilidade na realização das tarefas. A admissão dessas aptidões se deu através do contato com a família, a escola, a igreja, os espaços de trabalho e a própria universidade. (Texto informado pelo autor)