Possui graduação em Educação Física pela Federação de Estabelecimentos de Ensino Superior- Novo Hamburgo-RS(1979). Mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, São Leopoldo,RS (1996) e Doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba-SP (1999). Pós-doutoramento em Educação Física pelo Instituto de Ciências dos Esportes da Universidade Eberhard Karl de Tübingen-Alemanha(2005) e Pós-doutorado em Educação Física pelo Instituto de Ciências dos Esportes da Universidade Eberhard Karl de Tübingen/Alemanha (2012) . Atualmente é professor Adjunto da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Conselheiro do CREF2-RS (até 2015).Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em História da Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física, turnen, educação, cultura e identidade étnica, história Educação Física da educação. (Texto informado pelo autor)