Cursa Doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná. Mestre em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2012). É Especialista em Gestão da Qualidade na Produção de Alimentos, Medicamentos e Cosméticos pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2009). Possui Graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2006). Atuou nos seguintes temas: resíduo de soja, okara, barra de cereais, espectroscopia infravermelho, calibração multivariada e ácidos graxos. Atualmente desenvolve projeto de aproveitamento de resíduos agroindustrais (bagaço de uva) e atividade antioxidade. (Texto informado pelo autor)