Ingressou na Universidade do Estado do Pará UEPA, em 2006. Participa do Grupo de Pesquisa CUMA (Culturas e Memórias Amazônicas), onde atuou como voluntário no projeto de iniciação científica "Literatura: recepção, memória e imagens de escola", participou também como voluntário do projeto de pesquisa "Memórias de Mestre" e foi monitor entre agosto de 2007 e agosto de 2009 da disciplina "Leitura e Produção de Textos". Atualmente é mestre pelo Programa de de Pós-Graduação em Letras da UFPA, também participa do Grupo de Pesquisa EELLIP e desde de 2012 recebeu o título de Tradutor Juramentado pela Junta Comercial do Estado do Pará JUCEPA. Atem-se aos estudos da obra de João Guimarães Rosa, à relação entre Literatura e Tradução e aos Estudos de Literatura de Expressão Amazônica. (Texto informado pelo autor)