Doutora em Comunicação e Semiótica/PUC-SP. Especialista em Musicoterapia na Educação e Educação Especial; Especialista em Musicoterapia na Saúde Mental. Especialista em Psicologia Transpessoal. Bacharel em Música. Musicoterapeuta Clínica. Professora-pesquisadora aposentada pela UFG. Ex-membro do Conselho Estadual de Educação do Estado de Goiás. Foi coordenadora pedagógica do Curso de Especialização em Musicoterapia do Instituto Vida Una em parceria com a Escola Superior de Ciências da Saúde da FEPECS/Brasília-DF. Autora e coordenadora de diversos projetos de Musicoterapia nas áreas da Educação, da Saúde e Área Organizacional. Atua como professora convidada em vários cursos de especialização em Musicoterapia no Brasil. Professora convidada no curso de Especialização em Psicologia Transpessoal Inst. Serra da Portaria Paraúna/GO. Foi coordenadora do projeto interinstitucional "Ressignificando a Educação: Espaços e Tempos de Paz mediados pela Musicoterapia", desenvolvido pela UnB, UFG e MEC/Mais Educação. Atualmente é membro do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Musicoterapia da UBAM União Brasileira das Associações de Musicoterapia e da Revista NEPIM Núcleo de Estudos Interdisciplinares da Faculdade de Artes do Paraná. Desenvolve projetos de Musicoterapia relacionados a estudos e políticas de mediação para uma Cultura de Paz. Participa como palestrante convidada em diversos congressos, simpósios e fóruns nacionais e internacionais. Autora de vários artigos, entre eles: Música e Autoconsciência: um Caminho para o Desenvolvimento Humano (2007); A Arte pela Vida: (cons)ciência do sentir (2009); Tecendo Memórias: Linha da Vida, Música e Musicoterapia (2010). Autora do livro: A Teia do Tempo e o Autismo: Música e Musicoterapia , Goiânia: Ed. UFG, 2003. Desenvolve estudos em: Música e Consciência; Musicoterapia na Saúde Mental; Musicoterapia na Educação; Musicoterapia Organizacional, Psicologia Transpessoal e Transdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)