Professor Adjunto no Departamento de Entomologia, Museu Nacional, Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Ciências Biológicas (Zoologia) pelo Museu Nacional Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia, Filogenia, Morfologia e Biologia de Diptera (Insecta), com ênfase em Simuliidae e outros dípteros aquáticos. (Texto informado pelo autor)