Leonardo José Motta Campos é graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1998), mestre em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2001) e doutor em Biologia Vegetal/Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Tem experiência na área de Produção Vegetal, Solos e Meio Ambiente, atuando principalmente nos campos de produção vegetal, estresses abióticos em plantas, recuperação de áreas degradadas e conservação e uso dos solos. Atualmente é pesquisador da Embrapa Soja. (Texto informado pelo autor)