Mestre em Direito Público pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas) e graduado em Direito pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). É Coordenador Técnico Jurídico da Samarco Mineração S.A., empresa brasileira fornecedora de minério de ferro de alta qualidade para a indústria siderúrgica mundial. Atua no âmbito de Direito Empresarial, principalmente nos seguintes temas: direito tributário, direito financeiro, contratos e operações financeiras, energia e regulação, viabilidade de empreendimentos, contratos de aquisição de bens e serviços, mineração, fechamento de mina e direito ambiental. Possui experiência no Direito Empresarial através do desenvolvimento de estruturas de planejamento tributário como fator estratégico de decisão em análises de viabilidade, acompanhamento de trabalhos de análise de viabilidade em grandes projetos de capital, elaboração de estratégia jurídica para desenvolvimento de empreendimentos de investimento de capital, participação no desenvolvimento do planejamento estratégico empresarial, desenvolvimento de análises jurídicas e tributárias para financiamentos e demais operações financeiras, gerenciamento de atividades de escritórios terceirizados e convivência em ambiente de projetos. (Texto informado pelo autor)