Leonardo Gonçalves da Silva Neto concluiu o doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas em 2006. Publicou 4 artigos em períodicos especializados e 67 trabalhos em anais de eventos. Possui 3 itens de produção técnica. Participou de 42 eventos no Brasil. Atua na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento Esportivo. Em suas atividades profissionais interagiu com 33 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu curriculo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnologia e artístico-cultural são: Treinamento, Futebol, Força Muscular,Composição Corporal e Desempenho Anaeróbio (Texto informado pelo autor)