Engenheiro Agrícola formado pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) em 2001, Mestre em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (São Carlos) em 2004 e Doutor em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (São Carlos) em 2008. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG), no Instituto de Ciência e Tecnologia, em Poços de Caldas (MG). Desenvolve projetos de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação em Engenharia Ambiental, com ênfase em Biotecnologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de biorreatores anaeróbios, remediação de resíduos tóxicos e remediação, recuperação e valoração de resíduos de mineração. (Texto informado pelo autor)