Possui Graduação em Agronomia (1988) e Mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial (1990) pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel), Especialização em Biotecnologia de Microrganismos pela "Ritzumeikan University" (1996), no Japão, e Doutorado em Biotecnologia de Plantas (Metabolismo Secundário) no "John Innes Centre University of East Anglia" (2005), na Inglaterra. É Professor Associado junto à UFPel. Leciona, nos Cursos de Graduação em Agronomia e de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia Agroindustrial, nas área de Biotecnologia Agrícola, Conservação de Alimentos, e Fisiologia Pós-Colheita de Frutos e Hortaliças. Orienta alunos de graduação, mestrado e doutorado. Coordernador do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia Agroindustrial (2011-2013). Desenvolve pesquisas voltadas à melhoria da qualidade de frutos e hortaliças por métodos convencionais (controle de fatores bióticos e abióticos) e por transformação genética (controle de rotas metabólicas secundárias importantes na conservação pós-colheita e na definição de atributos sensoriais, nutricionais e funcionais; com especial interesse em moléculas com potencial para controle de hiperglicemia pós-prandial). (Texto informado pelo autor)