Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) , mestrado em Psicologia da Saúde University Of Bath (2006), Inglaterra, e doutorado em Psicologia Clínica pela PUCRS (2013). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Psicologia da PUCRS, Professor Convidado do IEP/Moinhos de Vento e Professor Convidado do CEFI. É sócio-fundador do Instituto Brasileiro de Psicologia da Saúde (IBPS), onde atua como psicoterapeuta e docente. Atua como Psicólogo Clínico em consultório particular, dentro da abordagem humanista. Em pesquisa, tem interesse nos temas da Psicologia da Saúde intervenção clínica em doenças crônicas, psiconeuroimunologia, psicologia positiva e espiritualidade. (Texto informado pelo autor)