Leonardo é Professor Adjunto do Departamento de Ciência da Computação da UFMG. Ele é bacharel (UFMG), mestre (UFMG), doutor (Unicamp) em Ciência da Computação. Realizou parte do seu doutorado na Dublin City University e no Information Security Group da Universidade de Londres. Trabalhou como Professor Pleno da Faculdade de Tecnologia da Unicamp. Já foi agraciado com os prêmios IEEE Young Professional Award e Microsoft PhD Fellowship Award. Possui dezenas de trabalhos científicos publicados. Seus principais interesses de pesquisa estão nas áreas de segurança e criptografia aplicada à Computação Ubíqua. (Texto informado pelo autor)