Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1999) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). É professor adjunto da Universidade FUMEC, na UFMG e na PUCMinas. Foi coordenador do curso de direito da PUCMINAS no triênio 2008/2010. Atualmente é Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Direito da PUCMinas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direito autoral, direito contratual e responsabilidade civil. (Texto informado pelo autor)