Possui Bacharelado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Concluiu o Doutorado em Ciências (Microbiologia) em 2008 e o primeiro Pós-Doutorado em 2009, ambos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi Professor Visitante no Laboratório de Biologia Molecular de Bactérias, no Departamento de Microbiologia Médica do Instituto de Microbiologia Prof. Paulo de Góes da Universidade Federal do Rio de Janeiro no período entre 2009 e 2011. Posteriormente foi Pós-Doutor no mesmo laboratório.Atualmente é Professor Adjunto I no Campus UFRJ-Macaé Professor Aloísio Teixeira. Tem experiência na área de Microbiologia Médica, com ênfase em Biologia Molecular de Bactérias, atuando principalmente no seguinte tema: Mecanismos Genéticos e Moleculares envolvidos na Patogênese de Staphylococcus aureus Resistentes à Meticilina (MRSA). (Texto informado pelo autor)