Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da UFMG (1968), mestrado em Bioquímica e Imunologia Departamento de Bioquímica e Imunologia do ICB da UFMG(1971), doutorado em Bioquímica e Imunologia pela mesma instituição (1992) e pós doutorado no University of Colorado Medical Center. É Professor aposentado do Departamento de Bioquímica e Imunologia do ICB da UFMG. Foi fundador e presidente da Katal Biotecnologica Indústria e Comércio Ltda. Vendeu a empresa recentemente e fundou a Ampligenix Biotech, dedicada à produção de insumos na área de Biologia Molecular. Tem experiência acadêmica e tecnológica na área de Bioquímica e experiência tecnológica na área de Imunologia. (Texto informado pelo autor)