Mestre em Lazer pela UFMG (linha temática de Formação e Atuação Profissional Museu e Marketing de Serviços). Especialista em Lazer pela UFMG (abordagem sobre jogo e grupos sociais). Graduado em Turismo pelo Centro Universitário Newton Paiva (abordagem sobre ludicidade e saúde). Coach pelo Instituo Brasileiro de Coaching. Capacitação nas áreas de Empreendedorismo (SEBRAE), Museologia (diversos) e Educação Ambiental (pela Secretaria Municipal de Meio Ambiente). Experiência em atendimento ao público no Aeroporto da Pampulha (setor de informações) e na Companhia Aérea TransBrasil (em vários setores). Tem experiência como animador no Estância de Furnas (MG). Atuou como pesquisador voluntário na UFMG sobre temas como Idosos e Inclusão Social e Currículo Strictu Senso em Turismo no Brasil . Atuou como: a) professor auxiliar no Instituto Belo Horizonte de Ensino Superior (IBHES); b) como tutor de ensino a distância no Programa de Educação Continuada em Lazer (PEClazer); c) como professor substituto na Universidade Federal de Viçosa Campus Florestal, no (I) curso Técnico em Hospedagem (presencial e a distância), (II) na Licenciatura em Educação Física, (III) no curso Tecnológico em Gestão Ambiental, (IV) como Mestre de Cerimônia em formatura de cursos técnicos e (V) proponente e executor do Projeto de Extensão Conhecendo o Campus UFV-Florestal . Atualmente leciona no curso a distância de Turismo da FEAD ( Turismo e Lazer e Hospedagem ). (Texto informado pelo autor)