Buggy possui mestrado em Design pela UFPE (2006) e graduação em Desenho Industrial/Programação Visual pela mesma instituição (2000). Ex-sócio da Fundição, empresa de design e tecnologia do Porto Digital, também atuou como designer gráfico e diretor de arte no mercado pernambucano colaborando e/ou prestando serviços a empresas como Diário de Pernambuco, SEBRAE, TIM, Chesf, Herbert Perman, Gruponove, Ampla, Ponto de Criação, Zanthus, Tempest, Icorp, WPD e Inteligência Informática. Entre os anos de 2003 e 2006 foi diretor cultural da Associação Profissional de Designers de Pernambuco-APD-PE e gestor do Centro de Artes Visuais e do Centro de Design da Cidade do Recife, ambos mantidos pela prefeitura. Organiza e participa ativamente de palestras, exposições, congressos e concursos no Brasil e no exterior, tendo sido premiado na 7ª e 9ª Bienal de Design Gráfico da ADG-Brasil, na Bienal Letras Latinas de 2004 e 2008 e no Segundo Salão Pernambuco Design. Pesquisador com interesse nas áreas de tipografia, produção gráfica e design editorial desenvolveu relevantes levantamentos iconográficos e conduziu orientações com vistas a presrevar a memória gráfica nordestina. Fundou e coordenou de janeiro de 2008 a setembro de 2009 o Curso de Tecnologia em Design Gráfico da Faculdades Integradas Barros Melo, em Olinda, o primeiro curso de design gráfico ofertado em Pernambuco por uma instituição privada. Colaborou com alguns programas de Pós-graduação em Design do Nordeste como os da FA7, em Fortaleza, e da UNIFACS, em Salvador. Atualmente contribui com a Tipos do aCASO e é professor Assistente I do Núcleo de Design do CAA, na UFPE. Tem experiência na área de artes e comunicação, com ênfase em design. (Texto informado pelo autor)