Graduado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1997).Realizou Residência em Cirurgia Geral (1998-2000) e Cirurgia do Aparelho Digestivo (2000-2002) no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Estágio de aperfeiçoamento em Cirurgia oncológica no Memorial Sloan-Kettering Cancer Center -EUA(2001). Especialista em Cirurgia Hepatobiliar pela Université de Paris (2004-2005). Médico-Assistente do Serviço de Transplante e Cirurgia do Fígado do Hospital das Clínicas USP (2002-2004). Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões e da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos, membro-fundador do Capítulo Brasileiro da International Hepato-Pancreato-Biliary Association. Atualmente é Professor-Adjunto da Faculdade de Medicina da UFBA e Professor Adjunto da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Atua como cirurgião da equipe de Transplante de Fígado do Hospital Português e Coordenador do Serviço de Cirurgia do Hospital Geral Roberto Santos (Ba) e Hospital do Subúrbio (BA). Vice-Presidente da CEREM-BA desde 2011. (Texto informado pelo autor)