Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), mestrado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília (2004) e doutorado em Ecologia, Conservação e Manejo da vida Silvestre pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Tem experiência nas áreas de Ecologia e Zoologia, com ênfase em Ornitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, biogeografia, conservação e história natural de aves Neotropicais. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Viçosa, Campus Florestal, orientando nos cursos de mestrado em Biologia Animal (Campus Viçosa) e Manejo e Conservação de Ecossistemas Naturais e Agrários (Campus Florestal). (Texto informado pelo autor)