Possui graduação em Artes Visuais ênfase em Design Gráfico pela Universidade Federal de Goiás (2001), especialização em cultura e criação e mestrado em Arte e Cultura Visual pela Universidade Federal de Goiás (2009). Atualmente é professor do Instituto de Pós-Graduação de Goiás (IPOG), professor adjunto da Faculdade SENAC e professor efetivo da Faculdade CAMBURYde Goiânia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes do Vídeo, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, comunicação, televisao, trailer e filme. Vasta experiência em design gráfico e identidade visual. (Texto informado pelo autor)