Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá (1997) e mestrado em Sociedade, Cultura e Fronteiras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2013). Atualmente é coordenador de polo EAD do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná e professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná. Atua como Presidente do Comitê de Pesquisa e Extensão do IFPR/Câmpus Foz do Iguaçu.Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, retórica, memoria e história, imaginário e conflitos agrários. (Texto informado pelo autor)