Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e mestrado em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é geólogo da Lhoist do Brasil / Mineração Belocal Ltda, onde trabalha com seqüências de rochas carbonáticas. Leciona Petrologia e Petrografia Ígnea, Metamórfica e Sedimentar; Geologia do Brasil; Minerais Rochas Industriais e Ciência do Ambiente no curso de Engenharia de Minas das Faculdades Kennedy. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Estratigrafia, Geologia Estrutural, Sedimentologia e Mapeamento Geológico. (Texto informado pelo autor)