Graduado em Medicina pelo Centro de Ciências Médicas e Biológicas da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982); Especialização em Urologia no Centro de Ciências Médicas e Biológicas da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985-1986). Mestrado em Ciências (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Médico Plantonista no Pronto Atendimento e Urologista no Ambulatório da Policlínica Municipal e do Ônibus do Homem Secretaria da Saúde Prefeitura Municipal de Sorocaba. Médico Clínico Geral na Secretaria de Assuntos Penitenciários. Médico da Cooperativa de Trabalho Médico de Sorocaba. Atua na área Urológica, com enfase na Medicina Sexual (disfunção erétil, ejaculação precoce, impotência sexual, doença de Peyronie). (Texto informado pelo autor)