Possui graduação em Física y Matemáticas Escuela Superior de Fisica y Matematicas (1990), mestrado em Ciencias Físicas pelo Centro de Investigación y de Estudios Avanzados (1993) e doutorado em Ciencias Físicas pelo Centro de Investigación y de Estudios Avanzados (2003). Atualmente é colaborador da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Física da Materia Condensada, com ênfase em Simulação de Propriedades Eletrônicas, Ópticas e de Transporte em Sistemas Semicondutores Nanoestruturados, atuando principalmente nos seguintes temas: Transporte de portadores fora do equilibrio termodinámico, Transporte dependente do spin, Mecanismos de interação spin-orbita. Interação de troca p-d, Estados confinados diamagnéticos e magnéticos: poços, fios e pontos quânticos. Dispositivos eletrônicos baseados em grafeno. (Texto informado pelo autor)