Possuí licenciatura plena em Educação Física (2001), pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem especialização lato-sensu em Aspectos Biodinâmicos do Movimento Humano, pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2010) e Mestrado em Aspectos Biodinâmicos do Movimento Humano pela mesma instituição (2012). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Avaliação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação aeróbia, freqüência cardíaca e percepção do esforço.. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)