Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (2002). Atualmente é mestrando da Universidade Federal do Rio de Janeiro e preceptor do ambulatório de alopecias e dermatoscopia do Instituto de Dermatologia Prof. Rubem David Azulay e Hospital Universitário de Brasília Universidade de Brasília (HUB-UnB). Recentemente fez estágio no Istituto Dermatologico San Gallicano, Roma Itália, no serviço de Microscopia confocal reflectante in vivo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças do cabelo, alopecias, dermatoscopia, tricoscopia, lesões pigmentadas, melanoma, câncer de pele, vitiligo, disturbios da pigmentação cutânea, microscopia confocal reflectante in vivo. (Texto informado pelo autor)