Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é professor do Centro de Engenharias da Universidade Federal de Pelotas e Coordenador do Curso de Engenharia Industrial Madeireira. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Tecnologia da Madeira, atuando principalmente nos seguintes temas: preservação e secagem da madeira, agentes xilófagos e proteção florestal. (Texto informado pelo autor)