Advogado e Mestre em Teologia Sistemático-Pastoral pela PUC-Rio. Aprovado em 2008 no processo seletivo do mestrado em Ciências Sociais em Agricultura, Desenvolvimento e Sociedade do CPDA da UFRRJ. Foi Coordenador Geral do Curso de Direito da UniAbeu. Atualmente é professor de Teoria Geral dos Contratos, Contratos em Espécias, Direito Internacional Público, Direito Internacional Privado, Direito dos Idosos e Psicologia Jurídica. Foi professor dos Cursos de Serviço Social (Direito e Legislação Social e Tópicos Especiais em Políticas Sociais), Psicologia (Fundamentos Sociológicos) e Enfermagem (Direito em Saúde). Foi também pesquisador do Projeto de Extensão do Centro de Referência em Direito Humano à Alimentação Adequada e Assessor da Gestão de Responsabilidade Sócio-Ambiental da Reitoria da UniAbeu. Exerce também o cargo de Secretário Municipal de Assistência Social do Município de Mesquita (RJ). Foi subsecretário de Assuntos Institucionais da Prefeitura da Cidade de São João de Meriti. Foi Chefe de Gabinete da Secretaria Municipal de Educação de da Prefeitura Municipal de Belford Roxo e Assessor Jurídico da Secretaria Municipal de Trabalho, Emprego, Renda, Ciência e Tecnologia da Prefeitura Municipal de Duque de Caxias. Foi consultor de Responsabilidade Sócio-Ambiental da Itaipú Binacional e da Eletrobrás. É membro do Conselho Estadual de Segurança Alimentar do Rio de Janeiro e da Coordenação Executiva do Fórum Fluminense de Soberania e Segurança Alimentar e Nutricional Sustentável. Cursou, organizou diversos seminários, congressos e conferências envolvendo temas relacionados às políticas públicas, ao Direito e à Teologia. Atuou como pesquisador em instituições de pesquisa na área de ciências sociais, teologia e de políticas públicas. Já coordenou e gerenciou diversos projetos de órgãos públicos e de organizações da sociedade civil. Considerado como especialista sobre direito à alimentação já concedeu várias entrevistas para a rede internacional IPS e para o Canal Saúde da Fiocruz. Ressaltando, por fim, artigos, capítulo de livro e obras científicas escritos na área teológica e sobre o direito humano à alimentação adequada. (Texto informado pelo autor)