Médico formado pela Faculdade de Medicina do ABC em 1975 com especialização em Hematologia e Hemoterapia. Fundador e membro do Conselho Deliberativo do Centro de Hematologia de SP. Participou ativamente de programas de qualidade no Hospital Israelita Albert Einstein onde trabalhou no Serviço de Hemoterapia de 1975 a 2001. Atua na área de Clínica Médica,há 12 anos dirige empresa no âmbito da medicina domiciliar, e atualmente é hematologista do Hospital de Clínicas de São Sebastião SP, onde é responsável pela sua Agência Transfusional (Texto informado pelo autor)