Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1984). Pós-graduação Lato Sensu em Docência no Ensino Superior. Curso de Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho e Pós-graduação Stricto Sensu, Mestrado em Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional. Atualmente é coordenador e professor do Curso de Engenharia Civil da FAR Faculdade Anhanguera de Rondonópolis. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, gerência e execução de obras. (Texto informado pelo autor)