Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1990), mestrado em Imunologia e Patologia pela Fundação Oswaldo Cruz (1995), especialização pelo National Research Center on Protozoan Disease, Universidade de Obihito, Japão, e doutorado em Imunologia pela Fundação Oswaldo Cruz (2000). Atualmente é Pesquisador Titular da Fundação Oswaldo Cruz, atuando no Laboratório de Pesquisas em Malária do IOC, e bolsista de produtividade do CNPq. Desenvolve trabalhos em imunologia e patologia de malária, utilizando modelos murinos e primatas (como Saimiri e Aotus), com abordagens em imunologia básica e aplicada, como no desenvolvimento de vacinas. Desde 2008 é também Professor Associado do La Jolla Bioengineering Institute em San Diego, California, EUA, coordenando projeto sobre patogenia e terapêutica de malária cerebral com foco em disfunção vascular e óxido nítrico, financiado pelo National Institutes of Health (NIH). (Texto informado pelo autor)