Possui graduação em Ciências Sociais Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Sociologia e Antropologia, com ênfase em estudos de movimentos sociais e comunidades tradicionais. Atualmente é professor do curso de Licenciatura em Ciências Sociais da Universidade Federal da Fronteira Sul. Desenvolve pesquisas acerca da relação entre movimentos sociais e o Estado. (Texto informado pelo autor)