Professor dos cursos superiores de Hotelaria e Gestão de Turismo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. Mestre em Geografia Produção e Transformação do Espaço Urbano-Regional pela Universidade Federal do Paraná e Graduado no Curso de Turismo Ênfase em Planejamento Urbano pela mesma universidade. Experiência em diversos tipos de projetos: de assistência técnica e extensão rural (Programa Cidadão Profissional), de educação não-formal para alunos da rede pública de ensino (Programa Escola Aberta), de planejamento turístico regional. Experiência nas seguintes áreas do turismo: docência, planejamento turístico, educação ambiental, agenciamento de viagens. (Texto informado pelo autor)