Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989), mestrado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2001) e doutorado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2007). Atualmente é cirurgião-dentista Serviço Social da Habitação do Rio Grande do Sul e professor coordenador do curso de atualização em Dentística da Associação Brasileira de Odontologia/ RS. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, adesivos dentinários, materiais dentários, resina composta posterior e materiais dentários. (Texto informado pelo autor)