Possui curso técnico em seguros pela Fundação Escola Nacional de Seguros, com graduação em Administração pela Universidade Católica de Pernambuco (2005), MBA em Finanças Empresariais na Fundação Getúlio Vargas (2006) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente, é professor assistente da Universidade Federal Rural de Pernambuco campus de Serra Talhada (UAST) e realiza pesquisas nas áreas de Métodos Quantitativos Aplicados, Econofísica e Inteligência Artificial. Além disso, é doutorando em Biometria e Estatística Aplicada na Universidade Federal Rural de Pernambuco e estudante de música no Centro de Educação Musical de Olinda (CEMO). (Texto informado pelo autor)