Possuo formação de Bacharel em Física (Unifra) e Engenheiro Eletricista (UFSM). Na área de física, atuei como pesquisador de iniciação científica durante 2 anos, no tema dos fenômenos de transporte pela matéria, com enfâse na simulação computacional de nêutrons. Entre as técnicas utilizadas se encontram o método de elementos finitos LTSN e de diferenças finitas ANISN. Na área da Engenharia Elétrica, atuei como pesquisador de iniciação científica no Grupo de Eletrônica de Potência e Controle (GEPOC), com bolsa do CNPq, também pelo período de 2 anos, desenvolvendo algoritmos de controle adaptativo multivariável. Recentemente voltei minha atenção para a Engenharia de Audio, mais especificamente nos sistemas de reconstrução do campo acústico via HOA e WFS. Atualmente faço estágio no PET da Eng. Elétrica da UFSM, desenvolvendo um sistema de arrays de microfones. (Texto informado pelo autor)