Atualmente é doutorando em Geografia pela Universidade Federal Fluminense, na área de concentração de Gestão Ambiental Territorial. Ex-Professor substituto de Geografia Humana pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Pesquisador participante do Laboratório de Ecologia e Biogeografia UFF. Mestre em Ciência Ambiental PGCA/UFF. Dedica-se a pesquisas sobre gestão ambiental com o auxílio de análises territoriais e metodologias participativas, focando o mapeamento participativo e a gestão por mosaico como subsídio ao desenvolvimento da gestão participativa em unidades de conservação. Além disso, vem se debruçando na temática do turismo ambiental em suas varias vertentes com especial foco no papel do ordenamento territorial ambiental como balizador dos projetos de turismo sustentável em ambientes naturais e áreas urbanas. (Texto informado pelo autor)