Recebeu o título de mestre pelo Programa de Pós Graduação em Biologia Celular e Molecular do Instituto Oswaldo Cruz. Graduado em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Farmacologia, Imunologia e Biologia Celular com ênfase nos seguintes temas: receptor p2x7, TRPV1, TRPA1, formação do poro, cálcio, sistema imune e ensaios in vivo, como indução de edema de pata e pleurisia em camundongo Swiss webster. Atualmente é aluno de doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz e de especialização em Análises Clínicas pela UFF. Atualmente é membro do Laboratório de Comunicação Celular do Instituto Oswaldo Cruz, Fundação Oswaldo Cruz. Aprovado em seleção ao Programa Faperj aluno de mestrado nota 10 em 2013-2014. (Texto informado pelo autor)