É graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), com bacharelado em Zoologia, e PhD em Biologia Integrativa pela Universidade da Califórnia, Berkeley, USA (2001). Foi Assistente Curatorial do Museum of Vertebrate Zoology e Gerente do Evolutionary Genetics Laboratory, ambos pertecentes à Universidade da Califórnia. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal do Espírito Santo e curadora da Coleção de Tecidos e DNA do Departamento de Ciências Biológicas. Faz parte do corpo docente e Comissão de Coordenação do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas Biologia Animal da UFES. É também membro do Comitê Assessor da Secretaria de Ciência e Tecnologia do Estado do Espírito Santo para a elaboração do Programa de Pesquisa em Ciência e Tecnologia sobre a Biodiversidade do Estado do Espírito e do Conselho do Instituto de Pesquisas da Mata Atlântica (IPEMA), além de Red List Authority Coordinator do New World Marsupial Specialist Group da IUCN. Tem experiência nas áreas de Zoologia e Genética, com ênfase em Mastozoologia e concentração nas áreas de Biogeografia e Sistemática. (Texto informado pelo autor)