Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual de Montes Claros (2008). É graduado em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2012). Possui Pós-Graduação em Matemática pela Faculdade do Noroeste de Minas (2012). Atualmente é mestrando em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso.Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria Quântica de Campos Integráveis e Física das Partículas Elementares, atuando principalmente no seguinte tema: sólitons e sistemas integráveis. (Texto informado pelo autor)