Atualmente é doutorando do departamento de Patologia Molecular da Faculdade de Medicina da Universidade de Brasília UnB. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Vale do Rio Verde (2007) e mestrado em Sanidade, Segurança Alimentar e Ambiental no Agronegócio pelo Instituto Biológico (2012). Realizou estágio de aperfeiçoamento em Bromatologia e Química no Instituto Adolfo Lutz (2008-2010) como bolsista da Fundap e CNPq. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: (i) identificação e caracterização de vírus de plantas. (Texto informado pelo autor)