Concluiu mestrado profissional em Educação em Ciências e Matemática no Programa de Pós-Graduação EDUCIMAT do Ifes (2013). Especialista em Educação Profissional Técnica Integrada à Educação Básica de Jovens e Adultos (Proeja) pelo Ifes (2010). Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Ouro Preto (1992). Professor do Curso Técnico em Geoprocessamento do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (Ifes Vitória). Professor de Física no ensino médio do Centro Educacional Charles Darwin (Vitória-ES). Tem experiência nas áreas de Educação, Engenharia e Geociências. (Texto informado pelo autor)