Graduado em Ciências Biológicas (2009), nas modalidades de bacharelado e licenciatura plena, pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (Unileste). Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Biologia Celular (2012), no Instituto de Ciências Biológicas (ICB), pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Possui trabalhos cujos temas estão ligados à reprodução de teleósteos, biologia celular, histologia, biomarcadores de proliferação e morte celular e impactos ambientais. Atua prestando serviços especializados na Diretoria de Vigilância Ambiental (DVA), da Secretaria de Estado de Saúde de Minas Gerais (SES-MG), envolvendo Fatores de Risco Biológicos, nas áreas de Zoonoses, Vigilância em Saúde, Epidemiologia e Saúde Coletiva. Atualmente, é Coordenador Técnico de Vigilância em Saúde Ambiental e Zoonoses na Secretaria Municipal de Saúde de Itabirito/MG. É aluno no curso de Especialização (lato sensu) em Vigilância em Saúde Ambiental, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), e Professor Visitante na Faculdade Redentor/RJ, nível: Pós-graduação. (Texto informado pelo autor)