Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1988) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade de Brasília (2006). Trabalha no Banco Central do Brasil, no Departamento de Operações do Mercado Aberto, atuando no monitoramento dos sistemas responsáveis pela taxa Selic. Atualmente participa dos cursos de Tradução em Inglês, na Universidade Gama Filho, e de Formação de Intérpretes de Conferência na Brasillis Idiomas, ambos no Rio de Janeiro. Faz traduções do inglês e do espanhol para o português e vice-versa (traduções técnicas e literárias). (Texto informado pelo autor)