Leonardo Teixeira Domingues Duarte graduou-se em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1995. Obteve o Título de Especialista em Anestesiologia em 1998, e o Título Superior em Anestesiologia em 2000. É Mestre em Ciências da Reabilitação pela Associação das Pioneiras Sociais (2007). Foi Diretor Secretário da Sociedade de Anestesiologia do Distrito Federal entre 2004 e 2005, Diretor Científico entre 2006 e 2007, e Presidente entre 2008 e 2009. Foi membro do Comitê de Anestesia Loco-Regional da Sociedade Brasileira de Anestesiologia entre 2006 e 2008. Atualmente, é membro da Comissão Examinadora do Título Superior em Anestesiologia. Atua nas áreas de Anestesiologia, Terapia Intensiva e Tratamento da Dor no hospital Sírio Libanês SP. Publicou 10 artigos em periódicos especializados. (Texto informado pelo autor)