Graduado em odontologia pela Universidade de Passo Fundo (2002). Possui Mestrado em Reabilitaçao Oral / Prótese Dentária pela Universidade Luterana do Brasil (2011) e Especialização em Implantodontia pelo Centro de Estudos Odontologicos Meridional Ceom Unidade de Pós-Graduação Imed Passo Fundo (2009). Professor do Centro de Estudos Odontológicos Meridional Ceom Passo Fundo. Coordenador do Curso de Especialização em Prótese Dentária da unidade de Pós-Graduação Imed Passo Fundo. Presta serviços em consultório particular com ênfase em Prótese Dentária e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)