possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1988), mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1991 e 1996, respectivamente), tendo realizado o doutorado sanduíche no Consevatoire National de Arts et Métiers, Paris-FRANÇA (1993). É professor associado II e pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Santa Catarina. Suas áreas de interesse atuais são filtragem adaptativa com restrições lineares, antenas inteligentes e processamento largamente linear. (Texto informado pelo autor)