Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), residência em pediatria pela FFFCM (1984), especialização em Saúde Pública pelo Instituto de Educação e Cultura IMEC (1985), Bacharelado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) , atuando principalmente nos seguintes temas: história da medicina do Rio Grande do Sul, história da saúde, médicos italianos no Rio Grande do Sul, imigração de médicos, história oral e patrimônio histórico. É doutora em História pelo Programa de pós-graduação em História da PUCRS (2013). Autora do livro Olhares do médico-viajante Giovanni Palombini no Rio Grande do Sul e organizadora do livro História da Medicina: Instituições e Práticas de saúde no Rio Grande do Sul.Foi diretora do Memorial do Rio Grande do Sul . (Texto informado pelo autor)