Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2007), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente cursa doutorado em Ciência da Computação na Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área da Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Projeto Integrado de Hardware e Software, Sistemas Criptográficos, Projeto e Teste de Sistemas VLSI, Redes de Computadores e Segurança da Informação. (Texto informado pelo autor)