possui graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Em Biologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1989), mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental [S.Carlos] pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental [S.Carlos] pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular da Escola de Engenharia de Piracicaba, professor pesquisador do Centro Universitário de Araraquara. Atuou como Diretor Acadêmico da Escola de Engenharia de Piracicaba de julho de 2009 à fevereiro de 2012. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de informações geográficas, bacia hidrográfica, recursos hídricos, sistema de informações geográficas aplicado à saúde. (Texto informado pelo autor)