Possui graduação em Design Gráfico pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Pos Graduado no sistema de MBA, da Fundacao Getulio Vargas, campus Florianopolis, na area de Marketing (2008). Mestre em Design e Expressão Gráfica pela UFSC (2012). Tem experiência na área de Comunicação e Marketing, com ênfase em Comunicação Visual, Transmídia e Computacao Grafica. Atualmente é professor titular dos cursos de Produção Publicitária e Design Gráfico da Univali, campus Ilha de Florianópolis. Lecionando as disciplinas de Marketing, Propaganda Digital e Empreendedorismo. Também atua como Diretor de Inovação e Comercial do Cafundó Estúdio Criativo. (Texto informado pelo autor)