Graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrônica pela Universidade Federal do Paraná (UFPR, 1997) e Mestrado em Ciência da Computação, área de concentração Engenharia de Software (UFPR, 2001). Atualmente trabalha na função de Analista de Sistemas Sênior na Fundação Ezute em São Paulo/SP, alocado em projetos de PD (Pesquisa Desenvolvimento). Projetos que se alternam cobrindo vários assuntos, entre eles, Aviação Civil (sistemas de vigilância em aeroportos através de sensores ADS-B e de Multilateração) e na área de Energia (geração, transmissão e distribuição da energia elétrica). Também é professor do ensino superior com atuação em cursos de Licenciatura em Matemática e Ciência da Computação, sempre assumindo disciplinas relacionadas à Matemática ou a paradigmas de linguagens de programação, com passagem por várias instituições de ensino superior. Atuou como Engenheiro de Automação da concessionária de energia Copel Transmissão em atividades de desenvolvimento e teste de software para a automação de subestações de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)