Mestre em Medicina (Cirurgia do Aparelho Digestivo) pela Universidade de São Paulo (2009) e Títulos de Especialização em Cirurgia Geral, Cirurgia do Aparelho Digestivo e Coloproctologia. Atualmente é médico colaborador do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, médico Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro, cirurgião geral do Hospital Municipal Miguel Couto e coloproctologista Quarteirão da Saúde de Diadema. Tem experiência na área de Cirurgia, com ênfase em Cirurgia Coloproctológica. (Texto informado pelo autor)