Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e graduação em Tecnologia Em Geoprocessamento pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2007). Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal da Paraíba Campus Litoral Norte, e chefe do Depart de Eng e Meio Ambiente da UFPB. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento aplicado a estudos ambientais, tecnologias de mapeamento de áreas e estudos sobre geodiversidade e geoconservação. (Texto informado pelo autor)