é professor associado do Departamento de História da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1991), mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atua na área de História do Brasil, em especial no Segundo Reinado e na Primeira República. Seus interesses de investigação se voltam para os processos de comunicação e embate cultural entre diferentes grupos sociais com enfase no associativismo recreativo dos trabalhadores, na produção de literatos e homens de jornal e na constituição social dos símbolos da nacionalidade. (Texto informado pelo autor)