Atua como CEO de empresa de saúde de base tecnológia especializada em gestão da clínica, responsável pelas diretrizes de concepção, desenvolvimento e operação de serviços de produção, integração e análise de informação clínica. Experiência em pesquisa de inovação tecnológica em gestão da clínica, docência e gestão de serviços preventivos de saúde. Habilidade em análises de várias fontes de informação para identificação de tendências, objetivando a fundamentação para a tomada de decisões estratégicas. (Texto informado pelo autor)