Professora do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura Contemporâneas, e da Faculdade de Comunicação da Universidade Federal da Bahia. Suas pesquisas e sua produção concentram-se na interseção entre a Comunicação e o Feminismo: questões de gênero na cultura digital e no jornalismo; Mulheres e TIC´s, e jornalismo online. Graduada em Jornalismo Universidad Nacional de La Plata, Argentina (1984) e Licenciatura em Comunicação Social Universidad Nacional de La Plata, Argentina (1987), mestrado (1998) e doutorado (2003) em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela Universidade Federal da Bahia. Pós-doutorado em Universidad Nacional de Buenos Aires (Argentina). (Texto informado pelo autor)