Mestre em Economia (2009) e Bacharel em Ciências Econômicas (2006) pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Atualmente é Doutorando em Ciência Econômica da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES) e Pesquisador na Unidade de Estudos Setoriais (UNES) da Faculdade de Ciências Econômicas da UFBA. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Microeconomia, Organização Industrial e Estudos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Política Industrial, Indústria em Rede, Instalações Essenciais, Regulação Econômica e Legislação Antitruste. (Texto informado pelo autor)