Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba, Mestrado e Doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal da Paraíba, Campus II Areia, onde desenvolve atividades de Ensino, Pesquisa e Extensão. Criou e Coordena o Laboratório de Ecologia Vegetal e Lidera o Grupo de Pesquisa. Tem experiência na área de Botânica Aplicada, atuando principalmente na caatinga e ecossistemas associados, com ênfase nos seguintes temas: fitossociologia, sucessão ecológica, invasão biologica por espécies exóticas em ecossistemas terrestres, viveirismo e silvicultura conservacionista (utilizando espécies nativas), matas ciliares e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)