Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e atualmente é estudante do curso de Doutorado em Engenharia Elétrica pela UFMG. Implantou e Coordenou o laboratório Compatibilidade Eletromagnética da Fiat Automóveis S.A. Foi analista de produto/pesquisa aplicada Fiat. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, trabalhando com o desenvolvimento de centrais elétricas, Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Compatibilidade Eletromagnética, Eletrônica Veicular, Simulação Virtual, Medição de Campos Eletromagnéticos. Atualmente leciona e desenvove projetos acadêmicos para cursos técnicos, de graduação e pós-graduação na área de engenharia elétrica, telecomunicações, engenharia de computação, engenharia de controle e automação e filosofia. (Texto informado pelo autor)