Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), especializaçao em Neuropsicologia pela Universidade FUMEC (2001), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) (1991) e doutorado (1996) em Biologia Celular pela UFMG. Professora adjunto da UFMG. Experiência na área de Neurobiologia, Neuroanatomia, Neuropsicologia, Educação Médica. Docente de Neuroanatomia nos cursos de graduação da área da saúde e no Programa de Pós-Graduação em Neurociências do ICB/UFMG. Coordenadora do projeto NeuroEduca voltado para a capacitação de educadores em relação às bases biológicas do aprendizado e para a divulgação das neurociências nas áreas da educação e saúde. (Texto informado pelo autor)