Possui graduação em Engenharia de Computação pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2004), mestrado (concluído em 2005) e doutorado (concluído em 2010) em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Networks on Chip (NoCs), Redes de Computadores, Arquitetura de Computadores, Microeletrônica e Sistemas Embarcados. Atualmente é professor na Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC), atuando nos cursos de Engenharia de Computação, Ciência da Computação, Licenciatura em Computação, Engenharia Elétrica e no curso de Pós-Graduação em Sistemas e Processos Industriais. (Texto informado pelo autor)