Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas; Mestre e Doutor em Biotecnologia pela Universidade Federal de Pelotas (Núcleo de Biotecnologia, Centro de Desenvolvimento Tecnológico CDTec/UFPel). Atualmente é bolsista DOCFIX da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul (FAPERGS). Desenvolve suas atividades de ensino e pesquisa junto aos cursos de Graduação e Pós-Graduação em Biotecnologia do CDTec/UFPel. Compõe o grupo de pesquisa em Imunodiagnóstico onde busca o desenvolvimento tecnológico, e geração de produtos e processos inovadores aplicados ao diagnóstico de enfermidades humanas e animais. Contribui nas disciplinas de Microbiologia, Imunologia Aplicada, Nanotecnologia e Imunodiagnóstico. Co-orienta estudantes de Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado. Tem experiência na área de Microbiologia, Imunologia, Oncologia e Nanotecnologia atuando principalmente nos seguintes temas: Produção de Anticorpos Policlonais/Monoclonais e Nanocompósitos Magnéticos para o Desenvolvimento de Testes de Diagnóstico; e utilização de proteínas de origem vegetal para o tratamento de células tumorais. Além disso, busca a aproximação da academia e setor empresarial no desenvolvimento de produtos biotecnológicos. (Texto informado pelo autor)