Minha carreira profissional sempre esteve com foco em atividades de ensino e pesquisa junto a uma Universidade e relacionada a assuntos de Informática e Gestão Empresarial. Durante o curso de graduação exerci a profissão de Bolsista de Iniciação Científica durante os 3 últimos anos do curso de Engenharia Civil da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), com trabalhos desenvolvidos e publicações nas áreas de Informática e Gestão da Construção. Com o objetivo de seguir na carreira acadêmica, obtive o grau de Engenheiro em 1989 e o grau de Mestre em Engenharia em 1994, ambos pela UFRGS. Em 1994 fui agraciado com uma bolsa de estudos para desenvolver meu doutorado no exterior e, em 1998, obtive o Grau de Ph.D. em Tecnologia da Informação (TI) pela Universidade de Salford (UK). Em 1999 fui aprovado em concurso público para exercer o cargo de Professor Adjunto na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (POLI-USP). Em 2001 passei a exercer o mesmo cargo na Faculdade de Engenharia de Produção da UFRGS. Atualmente trabalho como Professor Adjunto da Faculdade de Administração, Contabilidade e Economia (FACE) da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), exercendo atividades de ensino e pesquisa em áreas relacionadas ao uso da TI na Gestão de Negócios. Áreas de interesse para atividades de ensino e pesquisa contemplam assuntos como Governança de TI, Gestão de Tecnologia, Sistemas de Apoio a Gestão de Negócios e Inteligência Competitiva (Business Intelligence BI). Atualmente estou envolvido em projetos de PD em parcerias com instituições públicas e privadas, com foco em atividades relacionadas ao uso da TI para suporte estratégico em assuntos como Governança Corporativa, Governança de TI em Arranjos Produtivos e Gestão de Tecnologia. (Texto informado pelo autor)