Agrônomo pela Universidade Federal de Lavras (1992), Administrador Público pela Fundação João Pinheiro (1997), Mestre em Engenharia Civil (Planejamento Ambiental) pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e Doutor em Demografia pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é Professor Adjunto do Bacharelado em Planejamento Territorial e do Programa de Pós-Graduação em Planejamento e Gestão do Território da Universidade Federal do ABC. Seu trabalho se concentra nas áreas de Planejamento, Ambiente e Demografia, com ênfase na interface população-ambiente, tendo como principais interesses de pesquisa as questões relacionadas com o complexo população-ambiente-consumo e as dimensões humanas das mudanças ambientais globais, assim como com a participação pública nos processos de tomada de decisão. (Texto informado pelo autor)