Possui graduação em Administração pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1995) e mestrado em Desenvolvimento pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é diretora Innovar Consultoria e professor horista da Universidade de Cruz Alta. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de pessoas, empreendedorismo e inovação, plano de negócios e gestão mercadológica . (Texto informado pelo autor)