Aluno de doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) atualmente realizando parte de seu projeto na Universidade de Oxford (Oxford, Reino Unido). Sua tese têm enfoque em metabolismo bioenergético e agressividade tumoral. Bacharel em Ciências Biológicas (2008) e mestre em Bioquímica (2011) pela UFRGS. Possui experiência com análise de dados, manejo de recursos e treinamento de alunos de graduação. Obteve experiência didática através de monitorias ao longo da sua formação e preparo/ministração de aulas de Ciências/Biologia para Ensino Fundamental e Médio, e de Bioquímica para Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)