Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos (Linguística do texto e do discurso) da Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Letras pela Universidade Federal de Viçosa (UFV), atuando na linha Estudos Discursivos. Possui experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise do Discurso. Seu atual objeto de estudo é a telenovela brasileira, através da qual, investiga as estratégias de patemização na encenação linguageira da mesma. Pesquisador na área de Análise do Discurso, possuindo vários trabalhos na área. Graduado em Letras/ Português-Inglês pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 2010. Desenvolveu, sob a orientação da professora Dr.ª Mônica Santos de Souza Melo, os projetos de pesquisa "Imagens de Mulher em 'Correio Feminino' de Clarice Lispector: uma abordagem Semiolingüística", entre o período de agosto de 2007 a julho de 2008, através do PIBIC/CNPq/UFV, e o projeto "Nas teias da sedução: argumentação, emoção e ethos na seção 'Nossa Conversa' de Clarice Lispector", no período de março de 2009 a fevereiro de 2010, através do PROBIC/FAPEMIG/UFV. Recebeu, no ato de graduação, a medalha de prata "Presidente Bernardes" pela excelência no desempenho acadêmico. (Texto informado pelo autor)