Sanitarista com formação de base em Odontologia (UPE) e Ciências Sociais (UFPE). É Doutorando em Saúde Pública (área de concentração: Serviços de Saúde Pública) (FSP-USP) e Professor Assistente nível 1A da Universidade de Pernambuco (UPE). Considera-se um pesquisador que não tem filiação teórico-disciplinar pré-definida, sentindo-se confortável na fronteira das disciplinas humanas em intercâmbio com a saúde. Assim sendo, a interdisciplinaridade não é seu objeto de estudo e sim seu exercício científico cotidiano. Tem afinidade pela área de Política, planejamento e gestão em saúde com forte ênfase no diálogo com as Ciências Sociais. Atualmente vem se debruçando sobre as questões relativas ao Estado gerencial, à avaliação de desempenho e à teoria marxista em saúde. Em se tratando de políticas públicas de saúde específicas, apresenta interesse na discussão da regulação assistencial em serviços de saúde bucal e na constituição do campo da saúde bucal coletiva. É membro titular da Comissão de Política, planejamento e gestão da Associação Brasileira de Saúde Coletiva (ABRASCO). (Texto informado pelo autor)