Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Mestre em História Social pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2009). Bacharel e Licenciado em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor efetivo licenciado de História da rede pública estadual do Estado de São Paulo. Tem experiência nas áreas de História Contemporânea e Literatura Portuguesa, com ênfase nos seguintes temas: Historiografia portuguesa, Alexandre Herculano, Romantismo, Romance Histórico e Filosofia da História. (Texto informado pelo autor)