Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é advogado, professor titular do Centro Universitário Ritter dos Reis (graduação e pós-gradualção). É Juiz Substituto no TRE/RS. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia, liberdade de imprensa, constitucionalismo dirigente e federalismo. (Texto informado pelo autor)