possui graduação em Ciências Náuticas pela Escola de Formação de Oficiais da Marinha Mercante (1993), graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2005). Atualmente é professor assistente da Universidade do Vale do Rio dos Sinos atuando como pesquisador e orientador nos Programas de Pós-Graduação em Computação Aplicada (PIPCA) e Engenharia de Produção e Sistemas. Tem experiência nas áreas de ciência da computação, engenharia de produção, aeronáutica e mecânica com ênfase em pesquisa operacional e modelos analíticos e simulação. Atua principalmente nos seguintes temas: otimização linear e não-linear em domínio discreto ou contínuo, metaheurísticas, simulação computacional, tv digital, análise multicritério e processamento de alto desempenho. (Texto informado pelo autor)