Doutor em Ecologia pela UnB (2008) é atualmente Professor Adjunto da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA). Sua produção científica está concentrada nas áreas de ecologia de populações e conservação de espécies. Recentemente iniciou projetos de pesquisa visando estudar Ecologia e Conservação de populações de Aves da Caatinga e desenvolve algumas colaborações para analisar dados demográficos de diversos taxa (aves, mamíferos, quelônios). Possui experiência na carreira do magistério superior como: professor, orientador de graduação e coorientador de mestrado e doutorado. (Texto informado pelo autor)