Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008/1) e mestrado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010/1). Atualmente é estudante de doutorado da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Imunologia, Biologia Celular e Molecular, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: clonagem e fusão gênica, expressão e purificação de proteínas fusionadas, ELISA, processamento e estimulação de células polimorfonucleadas do sangue periférico e dosagem de citocinas. (Texto informado pelo autor)