Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2001), mestrado-profissionalizante em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santo Antônio(1992), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santo Antônio(1995) e aperfeicoamento em Cirurgia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2002). Atualmente é Técnico-bancário da Caixa Econômica Federal. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Oral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Proteína p53, Carcinoma Epidermóide Oral, Radioterapia, Quimioterapia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)