Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1995), residência médica em psiquiatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado (2000) e doutorado (2003) em Psiquiatria e Saúde Mental pelo Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pós-doutorado no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e no Melbourne Neuropsychiatry Centre, Departamento de Psiquiatria da Universidade de Melbourne, Austrália (2010). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Psiquiatria e Medicina Legal da Universidade Federal do Rio de Janeiro e do Instituto de Saúde da Comunidade da Universidade Federal Fluminense e Pesquisador Sênior do Instituto D'Or de Pesquisa e Ensino. É membro do Working Group on the Classification of Obsessive-Compulsive and Related Disorders (Organização Mundial da Saúde), Jovem Cientista de Nosso Estado (FAPERJ) e Pesquisador do CNPq nível 2. É também Editor-Chefe do Jornal Brasileiro de Psiquiatria, Editor Associado do Journal of Obsessive-Compulsive and Related Disorders e da Revista Brasileira de Psiquiatria e Editor Acadêmico do periódico PLoS ONE. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: transtorno obsessivo-compulsivo, transtorno dismórfico corporal, síndrome de Tourette, e transtornos de controle dos impulsos. (Texto informado pelo autor)