Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (2000), mestrado em Ortodontia e Ortopedia Facial pela Faculdade de Odontologia de Bauru (2006) e atualmente realiza o Doutorado pela Universidade Federal Fluminense. É ortodontista estatutário da Prefeitura Municipal de Angra dos Reis e Professor/ coordenador da Escola de Pós Graduação Smile Odontologia. Tem experiência na área de ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento ortodôntico e modelos digitais. (Texto informado pelo autor)