Possui Mestrado em Educação e Cultura pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2003) graduação em Letras pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1986), graduação em Educação Artistica pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1988).Atualmente é diretora EEB Professora Semiramis Bosco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: língua portuguesa e literatura brasileira, educação, infância, qualidade na educação e estatuto da criança e do adolescente, leitura e literatura infantil. É professora efetiva de Língua Portuguesa na Secretaria de Educação do Estado de Santa Catarina (40 horas). (Texto informado pelo autor)