Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2007), especialização em Engenharia de Petróleo e Gás Natural pela Universidade Petrobras(2010) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2011). Atualmente é Engenheiro de Petróleo do Petróleo Brasileiro SA. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interação Solo-Estrutura, Elementos Finitos, Formulação Co-rotacional, Estruturas Marítimas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)