Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário do Norte (2012), graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (2002) e mestrado em Recursos Pesqueiros e Aquicultura pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005). Atualmente é servidor público do Centro de Educação Tecnológica do Amazonas. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Reprodutiva, atuando principalmente nos seguintes temas: vistoria ambiental, legislação pesqueira, brycon cephalus, arapaima gigas e pirarucu. (Texto informado pelo autor)