Possui Graduação (Licenciatura Plena) em História pela Universidade Estadual da Paraíba (2007). Mestrado em História pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG (2011). Foi professor de Licenciatura Plena em História pela Universidade Vale da Acaraú UVA/UNAVIDA no Estado da Paraíba; atua como professor pela FASP/ISEC (Faculdade São Francisco da Paraíba e Instituto de Ensino Superior de Cajazeiras) na áreas de Direito, Administração, Pedagogia e Farmácia, no sistema de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de História em várias áreas de ensino, pesquisa e extensão, com ênfase em História Cultural, História dos Costumes, tendo como principais áreas: História Literatura e Ensino de História (novas metodologias para o ensino) com o enfoque centrado na utilização de gêneros literários aplicados ao ensino e as Ciências Humanas. (Texto informado pelo autor)