Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Theodorico Fonseca(1989), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Deputado Luiz Pinto(1988) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Theodorico Fonseca(1993). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Segurança de Tensão, Máximo Carregamento, Congestionamento de redes elétricas, Fluxo de Potência Ótimo, Colapso de Tensão e Estabilidade de tensão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)