Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de São Carlos (2001), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2004). De 2005 a 2007 esteve como pós-doutor no Instituto de Física de São Carlos USP. De 2007 a 2009 esteve no Departamento de Química da Univesidade Central da Florida como Pós-Doutor. Desde 2010 vem trabalhando junto ao Grupo de Fotônica do Instituto de Física de São Carlos (USP) como técnico de nível superior na função de Físico. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica Não Linear atuando principalmente nos seguintes temas: Varredura-Z, Varredura-Z com pulsos de Luz Branca e Espectrômetro Não Linear usados no estudo das propriedades ópticas lineares e não lineares de materiais orgânicos, estrutura conjugada, nanopartículas, etc. Tais estudos são feitos em diferentes regimes temporais compreendidos entre nanossegundos e femtossegundos. (Texto informado pelo autor)