Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul no Hospital de Clínicas de Porto Alegre, associado aspirante da Associação de Psiquiatria do Rio Grande do Sul, associado da Associação Brasileira de Psiquiatria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: bipolar disorder, brain-derived neurotrophic factor e bdnf. (Texto informado pelo autor)