Arquiteto e Urbanista graduado pela UnB_Universidade de Brasília (1991), mestre em Teoria e História da Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (2003) e doutor em Tecnologia da Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (2009). Professor titular do Centro Universitário de Brasília, UniCEUB , arquiteto da OA Arquitetos Associados; sócio-proprietário leooliveira ProjetosSoluções ltda, e Auditor do Governo do Distrito Federal. Experiência nas áreas de Projetos de Arquitetura e Urbanismo, Institucionais, Comerciais e Residenciais com ênfase em Desempenho Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise ambiental e desempenho Ambiental do edifício; conforto ambiental, planejamento e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)