Possui graduação em Odontologia pela Universidade São Francisco (2002) e mestrado (2006) e doutorado (2010) em Cirurgia Plástica Reparadora pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é professor da Universidade do Vale do Sapucai e da Universidade São Francisco e cirurgiao bucomaxilo facial do Hospital Samuel Libanio na Universidade do Vale do Sapucai. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Bucomaxilo Facial e Estomatologia, atuando principalmente no seguinte tema: qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)