Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (2007) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2013). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás e Professor no Instituto Luterano de Ensino Superior de Itumbiara. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Engenharia Elétrica, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: computação evolutiva, algoritmos genéticos e programação genética. (Texto informado pelo autor)