Graduou-se em Odontologia no ano de 2001, sendo especialista em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) no ano de 2002 e Especialista em Periodontia pela Odontoclínica Central do Exercito (OCEx) em 2005. Apresenta atualização em Cirurgia Plástica Periodontal pela Odontoclínica Central do Exercito (OCEx) e em Pério-Prótese pelo Instituto de Pesquisa Odontológica Integrada (IPOIN). Em 2008 concluiu o Mestrado em Clínica Odontológica, com concentração na área de Dentística Restauradora, possuindo experiência com ênfase em Clínica Odontológica, Reabilitação Oral, e como pesquisador na área de Materiais Dentários, atuando principalmente no estudo de adesivos e análises em Microscopia Eletrônica de Varredura e Difração de Raio X. Atualmente é Doutorando no CentroTecnológico da Coordenação dos Programas de Pós Graduação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (COOPE-UFRJ), atuando no programa de desenvolvimento de cerâmicas Dentais com tecnologia CAD CAM e também é coordenador do curso de especialização em Dentística Restauradora da Associação Brasileira de Odontologia (ABO Niterói). (Texto informado pelo autor)