Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009). Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo na área de mecanismos de autenticação e armazenamento seguro para aplicações de saúde móvel (mobile health). Tendo feito parte do grupo de pesquisa do Laboratório de Arquitetura e Redes de Computadores (LARC), sob o projeto Personalized mobile health solutions for Brazil, que busca desenvolver soluções de informática médica móvel voltadas ao cenário brasileiro, com enfoque particular no desenvolvimento de frameworks de segurança para estes modelos de aplicação. Participou das edições do projeto D-LAB Brasil (2012) e do Encontro Internacional de Design para Desenvolvimento Social (IDDS 2012). Doutorado em andamento, também junto ao grupo de pesquisa do LARC, sob projeto de Secure Cloud Virtual Networks, que busca estudar e desenvolver soluções de segurança para redes virtualizadas dentro do ambiente de computação em nuvem. (Texto informado pelo autor)