Possui graduação em educação física pela Universidade Federal de Viçosa, pós-graduação em fisiologia do exercício pela UFES e mestrado multidisciplinar em educação, comunicação e administração pela Universidade São Marcos SP. Atualmente é professor do curso de educação física da Universidade Vila Velha. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecânica, treinamento de força, medidas e avaliação, saúde e prescrição de exercícios. (Texto informado pelo autor)