Doutorando em Engenharia de Produção, Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) com foco em Sistema Toyota de Produção e Engenheiro Mecânico pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997). Possui mais de 18 anos de experiência na área industrial, sendo 12 anos como engenheiro desenvolvedor de tecnologias de materiais mecânicos, sistemas enxutos de manufatura, sistemas de gestão da qualidade, sistemas logísticos e sistemas de gestão em empresas de grande porte no ramo metal mecânico e automotivo. Possui experiência internacional na implantação de Lean Manufacturing (Sistemas Enxutos de Produção) em países como USA, Escócia, Alemanha, Espanha, México e Argentina. É auditor líder da Qualidade na norma ISO 9001:2008. É conferencista em congressos internacionais. Possui experiência nas área de Engenharia e Administração, com ênfase em Estratégias de Produção, Gestão de Operações, Sistemas da Qualidade e Custos, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Operações e Cadeias de Suprimentos e Lean Manufacturing (Sistema Toyota de Produção). Foi treinado por instituições nos USA em Lean Manufacturing, Six Sigma e FMEA. Desenvolve atividades acadêmicas como professor em cursos de Graduação e Pós-Graduação. É avaliador de artigos para congressos e revistas. (Texto informado pelo autor)