Bacharel em Administração de Empresas pela Faculdade Padrão (2007) com pesquisa sobre o Agronegócio no Estado de Goiás. Especialista em "Ensino da Música e Processos Interdisciplinares em Artes" pela Escola de Música e Artes Cênicas da Universidade Federal de Goiás (2010) onde abordou "O cenário musical na sociedade goianiense a partir de seus processos básicos". Mestre em Música, área de concentração Música na Contemporaneidade, linha de pesquisa Música, Cultura e Sociedade, orientado pela Dra. Magda de Miranda Clímaco, na Escola de Música e Artes Cênicas da UFG (2012). Atualmente é Administrador na EMAC/UFG desde 2010, onde atuou também como Assistente em Administração de 2004 a 2010 e desenvolve pesquisas na área de Projetos Culturais. (Texto informado pelo autor)