Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2001), Residências Médicas em Clínica Médica (2004) e Reumatologia (2006) pela Irmandade da Santa Casa de São Paulo, Curso de Especialização em Acupuntura pela Associação Médica Brasileira de Acupuntura (2007) e tem títulos de especialista em Reumatologia (2006) e Acupuntura (2007). É Mestre em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: artrite reumatóide, lúpus, fibromialgia. (Texto informado pelo autor)