Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002), Especialização em Engenharia de Terminais e Dutos pela Universidade Petrobras. (2004), Pós graduação Latu sensu em Engenharia de Automação de Processos Industriais pela Universidade de Uberaba/Senai (2008) e Mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materias pelo IFES (2011). Possui experiência na área projetos de engenharia e montagem industrial na área de Petróleo e Gás Natural. Atualmente leciona disciplinas na área de ciência e engenharia dos materiais na UNISAM. (Texto informado pelo autor)