Bacharel em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutor em fisioterapia pela Universidade de Sydney Austrália. Suas preferências de pesquisa são estudos relacionados a propriedades de medida de instrumentos relevantes a fisioterapia, prática baseada em evidências, fisioterapia esportiva e estudos relacionados a pacientes com dor lombar. Atualmente é coordenador do Programa Stricto Sensu (nível mestrado e doutorado) em Fisioterapia da Universidade Cidade de São Paulo UNICID e chair da International Society of Physiotherapy Journal Editors. (Texto informado pelo autor)