Pós-Graduado em Logística Empresarial. Graduado em Comércio Exterior. Gestor de Projetos no Serviço Brasileiro de Apoio as Micro e Pequenas Empresas do Espírito Santo SEBRAE/ES. Assistente de importação na Exotic Importação e Exportação. Assistente de importação e exportação na Huawei Technologies do Brasil. Estagiário na MB importação e distribuição. Assistente de importação na Alzec Internacional Ltda. Experiência em operações portuárias no OGMO há três anos. Participação no I CEPE ADESG. Um ano de experiência nos Estados Unidos. Formação no curso de despachante aduaneiro pela Abracomex. (Texto informado pelo autor)