Possui graduação em Curso de Ciências Biológicas Biomédicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (1978) e mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo (1994). Atualmente é biomédica da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Lípides, atuando principalmente nos seguintes temas: aterosclerose experimental, aterosclerose, lipoproteínas e dislipidemia. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Unifesp desde 2004, atuando como assessora cientifico /administrativo. (Texto informado pelo autor)