Doutoranda em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Biotecnologia Vegetal, Graduada em Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e graduanda em Ciências Biológicas (CEDERJ). Atualmente é Professora do Instituto Federal de Alagoas Campus Murici, onde leciona (ou) as disciplinas de Topografia e Construções rurais, Fundamentos da Ciência do Solo, Culturas Regionais, Administração e Economia Rural, Integração lavoura pecuária e Olericultura Agroecológica. Tem experiência na área deAgroecologia, Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos. Email: leonavarial@gmail.com (Texto informado pelo autor)