Possui graduação em Licenciatura Plena Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1996), especialização em Pós Graduação Lato Sensu Treinamento Desportivo pela Universidade Federal de Viçosa(2004), especialização em Pós Graduação Em Medicina Desportiva pela Universidade Estácio de Sá(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1987), ensino-medio-segundo-graupela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1991), aperfeicoamento em Curso de Extensão Em Exercício e Saúde pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1996), aperfeicoamento em Curso Avançado de Força e Potência Muscular pela Universidade Estácio de Sá(2000), aperfeicoamento em II Clínica de Futebol Preparação Física pela Universidade Federal de Viçosa(2001), aperfeicoamento em Atividade Física Terceira Idade pela Universidade Federal de Viçosa(2002), aperfeicoamento em Bases Fisiológicas do Treinamento Desportivo pela Universidade Federal de Pernambuco(1998), aperfeicoamento em Técnico de Remo Nível 3 pelo Federação Internacional de Remo Confederação Brasileira de Remo(1997), aperfeicoamento em Microinformática pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial(1999), aperfeicoamento em Excel Básico pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial(1999) e aperfeicoamento em Ressuscitação Cárdio Pulmonar pelo Grupo de Resgate e Emergência(2003). Atualmente é Professor ED. Física da Clínica Médica do Exercício. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)