Atualmente é bolsista do Innovation Center Microsoft/UFRGS da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atuando no projeto HL2GLSL. Foi bolsista do grupo PET Computação, onde participou do projeto RoboPET, sendo um dos integrantes que contribuiu com a qualificação da equipe para participar da RoboCup 2009 (Graz, Áustria). Atualmente trabalha com computação de propósito geral utilizando placas gráficas (GPGPU). Possui interesse nas áreas de Computação Gráfica, Programação Paralela e Distribuida e Inteligência Artificial. (Texto informado pelo autor)