Atualmente em fase de conclusão de doutorado (redação de tese) em Ciências, área Química, sub-área Química Inorgânica Biológica, na USP, campus Ribeirão Preto, com trabalhos na área de química de coordenação, bioquímica e ensaios biológicos. A linha de pesquisa é focada na síntese, caracterização e estudos de reatividade química de complexos de rutênio com óxido nítrico (NO), síntese de peptídeos em fase sólida, e ensaios biológicos de citotoxicidade, mecanismos de morte celular e estudos de penetração celular. Também foca na ligação de moléculas biológicas, como peptídeos e anticorpos, aos complexos de rutênio com NO, visando aumentar a atividade anticancerígena dos compostos e conferir sítio-especificidade à ação das drogas no organismo. Tem experiência em síntese inorgânica, síntese orgânica, ensaios biológicos e técnicas analíticas de caracterização e purificação. Têm também experiência como docente de ensino médio, cursinho pré-vestibular e ensino superior, além de cursos, congressos e outras atividades nas áreas de educação e pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)