Possui doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), especialização em Geo Humana pela Unicentro (1991), graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1984) e graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1984). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa: Programa de Pós Graduação em Geografia e Depto de Geociências. Áreas de atuação: Geografia Social e Cultural, Geografia Histórica (memória social, patrimônio cultural, história da cidade, planejamento urbano e turismo). (Texto informado pelo autor)