Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Letras pela PUC-Rio (2010). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em literatura brasileira, hispano-americana e comparada, atuando principalmente nas seguintes linhas: Guimarães Rosa, literatura do sertanismo, tradição fáustica, transculturação narrativa e neobarroco na América Latina, geografia poética, crônicas de descobrimento da América, identidade cultural na literatura latino-americana, Machado de Assis, tradução e estudo do conto. Vem desenvolvendo pesquisa sobre a ideia de "transculturación", como pensada pelo antropólogo cubano Fernando Ortiz particularmente no livro "Contrapunteo cubano del tabaco y el azúcar" -, e sua releitura sob a vertente dos estudos literários, empreendida por autores como Ángel Rama, José Lezama Lima e Severo Sarduy. Em 2007, seu ensaio "Natureza e artifício: a voz peregrina em 'O recado do morro' " foi agraciado com o prêmio Otto Lara Resende, concedido pela Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ), obtendo o 3o. lugar na categoria. Defendeu tese, em 2010, sobre a obra "Grande Sertão: Veredas", de João Guimarães Rosa, e sua relação com a problemática do conto como carta de maioridade da literatura na América. É professor substituto de literatura da UERJ (Faculdade de Formação de Professores), membro da equipe técnica da Biblioteca Temática de Leitura Cátedra Unesco (PUC-Rio) e bolsista do pós-doutorado nota 10 da Faperj, com o projeto "O Fausto agreste: os sertões no sertão de Rosa", desenvolvido na UERJ, com supervisão do Prof. Dr. Roberto Acízelo Quelha de Souza. (Texto informado pelo autor)