possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente trabalha como Técnico de Laboratório em Biologia na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Reparo de DNA, Genética de Microorganismos, Quimioterápicos, Espectrometria de massas. (Texto informado pelo autor)