Professor Adjunto na Universidade de Brasília (UnB) Instituto de Ciências Sociais Centro de Pesquisa e Pós-Graduação sobre as Américas (CEPPAC), editor chefe da Revista de Estudos e Pesquisas sobre as Américas e Coordenador Científico do Observatório das Migrações Internacionais no Brasil. Foi Professor Ayudante Doctor (tenure-track), durante o período 2008-2013, no Departamento de Sociologia da Universidad Autónoma de Barcelona (UAB) e realizou estudos de pós-doutorado na Columbia University (Institute for Social and Economic Research and Policy ISERP) e na University of Oxford (Centre on Migration, Policy and Society COMPAS) onde tem estabelecido intercâmbios regulares de pesquisa e docência. Especialista nas migrações internacionais, coordenou diferentes projetos de pesquisa sobre os campos sociais transnacionais dos migrantes latino-americanos, que possibilitaram diversas publicações, tanto artigos em revistas indexadas por bases de dados internacionais (JCR, Scopus, Latindex, IN-RECS, etc.), como livros e capítulos de livros em editoras com rigorosa seleção e abrangente difusão na America latina (Anthropos, FLACSO, etc.). Na atividade docente conta com experiência na graduação, mestrado e doutorado em universidades de reconhecido prestígio internacional: University of Oxford, Harvard University, Warsaw University, Universidade do Estado de São Paulo, entre outras. Na atualidade tem desenvolvido estudos comparados sobre migrações latino-americanas, com ênfase na perspectiva transnacional das migrações; sociologia do desenvolvimento; cidades e cosmopolitismo; globalização e multiculturalidade. (Texto informado pelo autor)