Possui doutorado em Biologia pela Universidade do Porto (1997). Atualmente é Professor Visitante da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e investigador do Instituto de Patologia e Imunologia Molecular da Universidade do Porto (IPATIMUP). Membro da Comissão Científica do 2º Ciclo em Genética Forense da Faculdade de Ciências da Universidade do Porto. Membro do comité executivo da ISFG (Sociedade Internacional de Genética Forense), na qualidade de tesoureira. Editor Associado da revista Forensic Science Internacional: Genetics, Elsevier Science, London. (Texto informado pelo autor)