Nasceu em Brumado/BA no ano de 1988, possui Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES, dissertação intitulada: Análise Comparativa entre duas Técnicas de Amortecimento Harmônico Aplicadas a um Filtro Híbrido Trifásico a Quatro fios de Baixa Potência. Graduou-se em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas de Potência no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia IFBA, campus de Vitória da Conquista, onde também concluiu o curso Técnico Profissionalizante em Eletromecânica. Foi bolsista durante o período do mestrado da CNPq e bolsista de PIBIC da FAPESB durante um período de 2 anos na graduação, pelo projeto de iniciação científica intitulado Aplicações dos Microcontroladores no Processamento de Áudio. Realizou projeto final de curso de graduação intitulado: Otimização do Rendimento de um Gerador de Indução Empregado em Parques Eólicos. Atualmente trabalha no projeto de desenvolvimento de uma bancada experimental de um filtro ativo de potência baseado na teoria de potência ativa e reativa instantânea. (Texto informado pelo autor)