Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é enfermeiro da Universidade Federal de Minas Gerais, Revisora de artigos da REME. Revista Mineira de Enfermagem , professora da graduação e pós-graduação da Faculdade São Camilo Minas Gerais e enfermeiro da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Processo de trabalho em saúde e enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: adiministração da assístência de serviços de enfermagem, dimensionamento de pessoal de enfermagem, saúde do trabalhador, além disso, tem exoperiência em Enfermagem e Doenças Sexualmente Transmissíveis, atuando principalmente nos seguintes temas: prática de sexo seguro, padronização de procedimentos médicos e de enfermagem e perfil de pacientes atendidos em DST. (Texto informado pelo autor)