Mestre em Planejamento Urbano e Regional pelo Programa de Pós-graduação do Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional IPPUR/UFRJ(2008), possui graduação em Geografia e Meio Ambiente pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: territorio, planejamento urbano e movimentos sociais. Atualmente trabalha como tecnologista em saúde pública na Fundação Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)