Mestre em Direito Público e Professor da Faculdade de Direito da UFBA (Salvador/Bahia). Pesquisador nas áreas de Teoria da Constituição e Ciência Política. Professor de cursos de pós-graduação. Foi Juiz de Direito na Bahia. É Juiz Federal da 1ª Região. Tem experiência nas áreas de Teoria da Constituição e Ciência Política, com ênfase em Teoria Política, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria do estado, direitos humanos, cidadania mínima, processo constitucional, teoria da constituição e fome e dor. (Texto informado pelo autor)