Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio (1984) e mestrado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). Atualmente professor da FIEB Fundação Instituto de Educação de Barueri e tutor da UAB Universidade Aberta do Brasil, atuando no curso de graduação de Administração Pública da UFOP- Universidade Federal de Ouro Preto, polo de Itapevi. No momento faz o 3º ano do curso de doutorado em Linguística e Estudos da Linguagem na PUC-SP. (Texto informado pelo autor)