possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1996), mestrado em Estruturas e Construcao Civil pela Universidade de Brasília (2001) e Doutorado pela Universidade de São Paulo Escola de Engenharia de São Carlos EESC/USP (2011). Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Federal do Ceará (UFC). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas mistas, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas mistas, concreto armado, dimensionamento, análise estrutural. (Texto informado pelo autor)