Professor de Estratégia Empresarial e Marketing Estratégico na Estação Business School (Curitiba), nos níveis de MBA e Graduação. Engenheiro de Computação pelo ITA e Mestre em Administração pela PUC-PR, com uma carreira profissional de 14 anos em empresas multi-nacionais (Procter Gamble e Ferrero do Brasil). Foi responsável por marcas como Pringles, Hipoglós, Tic Tac, Ferrero Rocher e Kinder Ovo. Fluente em quatro idiomas e com artigos publicados em livros, eventos e revistas de Administração e Engenharia de Produção. Atualmente é sócio da Novorumo Desenvolvimento Empresarial, empresa que atua no segmento conhecido como boutique consulting, e dona do Programa Inovacerto de intervenção sob medida. (Texto informado pelo autor)