Bacharel em Química Industrial pela Universidade Estadual de Goiás (2005). Especialista em Tratamento e Disposição Final de Resíduos Sólido e Líquido, pela Universidade Federal de Goiás (2007). Mestre em Engenharia do Meio Ambiente pela Universidade Federal de Goiás (2010). Analista Ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renovaveis (Ibama). Possui experiência na área de Meio Ambiente, com ênfase em sistema de gestão ambiental (ISO 14.001), gerenciamento de resíduos sólidos e líquidos, licenciamento de usinas hidrelétricas (Texto informado pelo autor)