Possui graduação em Ciências Sociais (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Estadual de Londrina (2006) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Participa do Centro de Estudos e Difusão em Conhecimentos, Inovação e Sustentabilidade (CEDCIS) e do Laboratório de Difusão de Ciência, Tecnologia e Inovação Social (LaDCIS), ambos situados na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor de Sociologia em escolas estaduais da região de Campinas. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica (sociologia do conhecimento; sociologia da tecnologia), atuando principalmente nos seguintes temas: Ciência Tecnologia, Conhecimento e Sociedade. (Texto informado pelo autor)