Possui doutorado em Direitos Humanos e Cidadania pela Universidade Federal do Paraná (2009), Diploma de Estudios Avanzados en Derechos Humanos y Desarrollo pela Universidad Pablo de Olavide de Sevilla (2006), mestrado em Direito das relações sociais pela Universidade Federal do Paraná (2003), graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992). Atualmente é professor pesquisador III e coordenador de curso de especialização nas Faculdades Integradas do Brasil UNIBRASIL, instrutor colaborador SEDH/Presidência da República, membro do conselho consultivo do Conselho Nacional das Escolas de Magistratura do Trabalho, colaborador da Escola da Associação dos Magistrados do Trabalho da 9ª Região, Juiz do Trabalho Titular e membro da Comissão Permanente de Saúde Tribunal Regional do Trabalho 9ª Região (PR). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Humanos, Direitos Fundamentais, Direito do Trabalho. Membro fundador da Academia Paranaense de Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)