Graduou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (UFPA) no ano de 2011.Foi bolsista do programa CAPES/Brafitec nos anos de 2009 2010, fazendo o último ano de sua graduação na Ecole National Supérieur de l'Energie, l'Eau et d'Environnement (ENSE3), escola pertencente ao Institut National Polytechnique de Grenoble (Grenoble-INP). Obteve o título de mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) no ano de 2013. Atualmente é pesquisador no Grenoble Genie Electrique Laboratoire (G2ELab) em Grenoble INP, onde realiza o doutorado em Engenharia Elétrica. Tem experiência nas áreas de Sistemas Elétricos de Potência, Eletrônica de Potência, Comando de Maquinas Elétricas rotativas, Sistemas de Controle e Automação Industrial. (Texto informado pelo autor)