Médico Veterinário (2007) e Mestre em Zootecnia (2010) pela Universidade Federal de Pelotas e Especialista em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2010). Atualmente é pós graduando em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (nível doutorado), e professor na Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (UERGS), ministrando as seguintes disciplinas: Controle de Qualidade Agroindustrial e Estágio Supervisionado para o curso Superior de Tecnologia em Agroindústria,Anatomia e Fisiologia Animal para o curso de Agronomia e Tecnologia do Processamento de Produtos Agrícolas para o curso de Desenvolvimento Rural e Gestão Agroindustrial (Campus Sant' Ana do Livramento). É coordenador do curso Superior de Tecnologia em Agroindústria, campus Sant'Ana do Livramento. Tem experiência em Produção Animal, com ênfase na produção de bovinos de corte, atuando nos seguintes temas: eficiência reprodutiva, produção de leite em vacas de corte, comportamento animal, eficiência técnico-econômica, gestão da produção. (Texto informado pelo autor)