Possui graduação em Enfermagem/bacharelado pela Universidade Vale do Rio Doce (2006). Especialista em Saúde Coletiva com Ênfase em Atenção Básica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Mestre em Gestão Integrada do Território pela Universidade Vale do Rio Doce como Bolsista FAPEMIG. Atualmente cursando o Doutorado em Saúde Coletiva na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Integrante do Grupo de Pesquisa Saúde, Indivíduo e Sociedade SAIS. Tem experiência em pesquisa na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Hipertensão Arterial Sistêmica, Adesão ao tratamento, Representações Sociais e Causa múltiplas de morte. (Texto informado pelo autor)