É Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Pará (1983), com Residência Médica em Anatomia Patológica no IASERJ (1986), Mestrado em Medicina, área de concentração Anatomia Patológica, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e Doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é Professor Adjunto Doutor do Curso de Medicina da Universidade do Estado do Pará e Diretor Administrativo e Responsável Técnico pelo Laboratório de Patologia Clínica Dr. Paulo C. Azevedo Ltda. em Belém, Pará, atuando principalmente nos seguintes temas: Patologia Hepática, Dermatopatologia, Patologia óssea e Imuno-histoquímica. (Texto informado pelo autor)