Possui graduação em Matemática (Licenciatura Plena) pelo Centro Universitário de Barra Mansa (2002) e mestrado em Física (Dinâmica de Vôo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor do UniFOA (Centro Universitário de Volta Redonda), onde leciona nos cursos de Engenharia Civil, Engenharia Elétrica, Engenharia Mecânica e Engenharia de Produção. Lecionou nos cursos de Informática (Sistemas de Informação) e Engenharia Ambiental, até o ano de 2009. Foi docente da Rede Municipal de Ensino de Barra Mansa até o ano de 2011. Tem experiência nas áreas de Matemática e Física. (Texto informado pelo autor)