Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2006) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2009). Atualmente é analista de sistemas do SERPRO Regional Recife. Experiência de pesquisa na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: grades computacionais, virtualização, segurança e redes virtuais. Experiência docente em disciplinas de programação orientada a objetos, estrutura de dados e algoritmos, análise e técnicas de programação, sistemas inteligentes e pesquisa operacional. (Texto informado pelo autor)