Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Campina Grande (2013). Durante a graduação trabalhou com simulação numérica de Transferência de Calor e Massa em sólidos com forma arbitrária usando o software Mathematica, pesquisa voltada para a otimização dos parâmetros de secagem da cerâmica estrutural. Desenvolveu uma bancada experimental (Projeto Conceitual) para realização de ensaio de Durabilidade Acelerada em Stents Coronarianos segundo a norma ASTM 2477-07, trabalho realizado em parceria com cardiologista. É aluno de mestrado em Engenharia Mecânica na mesma instituição, na área de Projetos Termomecânicos. Atualmente desenvolve trabalhos que visam a utilização de energia solar (Termosolar) como fonte de calor para processos industriais (80 150 C), projeto realizado em parceria com a empresa Suna Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em projeto de equipamentos voltados para aproveitamento de Energia Solar. (Texto informado pelo autor)