Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é sócio-diretor da empresa STE Science, Technology Engineering e pesquisador do Laboratório de Siderurgia da UFRGS. Tem experiência na área de modelagem e simulação numérica de fenômenos termo-fluido-dinâmicos e eletromagnéticos de processos de fabricação de aços. Os principais temas de pesquisa são: modelagem numérica do escoamento do aço em reatores siderúrgicos: panelas, distribuidores, moldes, convertedores; modelagem numérica de agitadores eletromagnéticos e seus efeitos no escoamento no molde; desenvolvimento de softwares e modelos matemáticos aplicados à otimização de processos em aciarias e pelotização. Recentemente teve aprovado um projeto de pesquisa e desenvolvimento na área de simulação computacional de escoamento em parques eólicos, onde coordena uma equipe de 5 bolsistas. (Texto informado pelo autor)