Mestre em Dramaturgia pela Universidade de São Paulo Escola de Comunicação em Artes. (2011). Atualmente é um dos fundadores da Companhia Hiato, atuando como diretor e dramaturgo dos espetáculos "Cachorro Morto", "Escuro" (Prêmio Shell 2010 Melhor Autor, Melhor Cenário, Melhor Figurino) e "O Jardim" (03 indicações ao Prêmio Shell 2011 Autor, Diretor e Cenário; 03 indicações ao Prêmio APCA 2011 Autor, Diretor e Cenário). Sua dissertação de mestrado foi vencedora do Prêmio ECA Dissertação em Artes. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dramaturgia Teatral. (Texto informado pelo autor)