possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1990), graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (1999). Foi pesquisador visitante na Università degli Studi di Milano (Milão/Itália), na New School for Social Research (Nova York/EUA) e na Università Commerciale Luigi Bocconi (Milão/Itália). Foi pesquisador do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento CEBRAP e é bolsista/pesquisador do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada IPEA -. É professor do Programa de Mestrado e Doutorado em Administração de Empresas do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas no Mestrado Profissional em Governança Corporativa e pesquisador do Centro de Pesquisa Jurídica Aplicada da Escola de Direito da Fundação Getúlio Vargas CPJA/FGV-SP. Tem experiência nas áreas de direito e administração de empresas, com ênfase em teoria do direito, direito tributário e inovação tecnológica, atuando em temas na confluência entre direito e administração de empresas. (Texto informado pelo autor)