Possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), mestre em engenharia ambiental da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e atualmente é doutorando em Engenharia Ambiental pela UFSC, com ênfase em poluição atmosférica. Atua principalmente nos seguintes temas: controle da poluição atmosférica, tratamento de gases, monitoramento da qualidade do ar, nanotecnologia, avaliações de odores, Compostos Orgânicos Voláteis, material particulado e modelagem matemática e estatística. (Texto informado pelo autor)