Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1999), especialização em Diagnóstico Endovascular pela Universidade Estadual de Campinas(2003), especialização em Título Especialista Em Neurologia pela Academia Brasileira de Neurologia(2003) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(2001). Atualmente é Aluno doutorado da Universidade Estadual de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neuroimagem, Epilepsia, Ressonância Magnética, Neurologia, Lobo temporal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)