Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco e Mestrado em Linguística pela mesma instituição. Atua como tutor a distância no curso de Licenciatura em Letras a Distância da UFPE e como professor de Língua Portuguesa na rede privada. Integra o grupo de pesquisa do Núcleo de Estudos em Práticas de Linguagem e Espaço Virtual (NEPLEV). Possui interesse pela área dos estudos linguísticos, com ênfase nas teorias do texto e discurso, atuando nos seguintes temas: formas de silenciamento, discurso midiático, leitura e produção textual. (Texto informado pelo autor)