Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula(2006), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula(2006), mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008), doutorado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2013). Atualmente é Professor da Faculdade União Araruama de Ensino, Revisor de periódico da Journal of Cytology and Histology e Revisor de periódico da Journal of Pulmonary Respiratory Medicine. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pulmão, Patologia, LPS, Receptores Purinérgicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)