Possui graduacao em Agronomia pela Universidade Federal de Vicosa (2004), mestrado em Entomologia pela University of Nebraska-Lincoln (2007). Atualmente é doutorando de Entomologia na North Carolina State University com especializacao em biotecnologia (provavel graduacao Marco/09). Tem experiência na área de Entomologia Agricola, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo integrado de pragas, manejo de resistencia de insetos a inseticidas e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)