Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (julho de 1998), especialização em Direito Tributário pela FGV (2005) e é Mestre em Direito Público na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-Minas). Doutorando em Direito Público na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-Minas). Foi professor universitário (graduação) no período de 2007 a 2012 do Centro Universitário UNA (Belo Horizonte) e Faculdade de Sabará/MG, tendo lecionado Direito Tributário, Prática Tributária e Direito Administrativo. É professor convidado pelo IEC-PUC Minas, Faculdade Milton Campos e IBMEC/MG para lecionar Direito e Processo Tributário em cursos de Pós-graduação lato sensu (especialização). Advogado em Belo Horizonte/MG há 16 anos, com atuação em Direito Público (ênfase em Direito Tributário e Direito Administrativo). É membro julgador titular (2ª instância) integrante do Conselho Administrativo de Recursos Tributários do Município de Belo Horizonte (CART-BH) desde 2011. Autor de artigos publicados em periódicos nacionais tratando dos temas de Direito e Processo Tributário. (Texto informado pelo autor)