Possui graduação em pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Especialização em Educação a Distância(2006)Senac -MG. Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais(2010). Doutorando(2012) na UERJ no Programa PPFH estudando as Tecnologias da Informação e Comunicação e os processos de apropriação no trabalho docente. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a distância, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, novas tecnologias, educação a distância, trabalho docente, educação do campo, juventude. (Texto informado pelo autor)