Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Federal de São João Del Rei (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Viçosa e coordena o Núcleo Interdisciplinar de Análise de Sinais (NIAS/UFV). Atua nas área de Engenharia Biomédica (processamento de sinais biológicos), Processamento de Sinais, Inteligência Computacional, Microeletrônica e Detecção de Sinais. (Texto informado pelo autor)