Possui graduação em Bacharelado em Informática pelo Centro Universitário Positivo(1994), especialização em Tecnologia em Desenvolvimento WEB pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2003), mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2002) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Informática pelo Organização Paranaense de Ensino Técnico Ltda(1990). Atualmente é Diretor Executivo do Sucesso Consultoria Informática Ltda e Sócio da BioSmart Desenvolvimento de Produtos Tecnológicos Ltda. Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lógica Fuzzy, Eletroestimulador, Controle, Malha Fechada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)