Professor de Microbiologia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ Campus Rio de Janeiro) Departamento de Alimentos. Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004) e mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa. Pós-Doutorado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Possui experiência nas áreas de ecologia microbiana e microbiologia de alimentos. Atualmente trabalha com o isolamento de bactérias do grupo coliformes de queijo Minas Frescal. Durante o pós-doutorado trabalhou com fungos endofíticos e diversidade genética de fungos fitopatogênicos e endofíticos do gênero Colletotrichum. Durante o doutorado trabalhou com bactérias endofíticas isoladas do feijoeiro comum (Phaseolus vulgaris) avaliando a diversidade microbiana, diversidade genética, capacidade de antagonismo contra fungos e bactérias patogênicos e a prospecção de enzimas de interesse industrial. Durante o mestrado trabalhou com isolamento de bactérias anaeróbias comensais do rúmen e das fezes de bovino de leite, diversidade genética e resistência a antibióticos. Durante a graduação trabalhou com leveduras da mucosa oral e sua resistência ao digluconato de clorexidine. (Texto informado pelo autor)