Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestre em Administração pelo CEPEAD da Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutor em Administração de Empresas pela EAESP/FGV. Desde 2002 leciono disciplinas do campo da Administração em cursos de graduação e pós-graduação (lato sensu). Meus interesses principais de pesquisa giram em torno de temas relacionados aos Estudos Organizacionais e Etnografia, em geral, e às Teorias da Prática no "chão de fábrica", de maneira particular. (Texto informado pelo autor)