Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001); Residência Médica em Endocrinologia e Metabologia pelo Hospital Universitário Clementino Fraga Filho/Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005); Mestre em Endocrinologia pela Pós-graduação de Endocrinologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007); Doutor em Endocrinologia pela Pós-graduação de Endocrinologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atua como Médico Endocrinologista e Coordenador do Programa de Residência Médica em Endocrinologia do Hospital Federal da Lagoa e Professor de Endocrinologia do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neuroendocrinologia, distúrbios da tireoide e da adrenal, distúrbios da puberdade e do crescimento e diabetes mellitus. (Texto informado pelo autor)