Possui mestrado em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2001) e doutorado em Ciencias Biologicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006). Atualmente é Professor Adjunto- Nivel I da Universidade Federal do Amazonas, Revisor de periódico da Acta Amazonica, professor adlunto da Universidade Federal de Pernambuco, Revisor de periódico da Igapó (CEFET-AM) e Membro de comitê assessor do Instituto federal da Amazonia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trichoderma inhamatum, xylanase, Fitoalexinas, Phytoalexin, soybean. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)