Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix (2002). Mestrado em sáude e enfermagem (2008) e doutorado (2012) pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais e componente do Grupo de Pesquisa em Saúde Coletiva (NUPESC). Desenvolve atividades de gestão de projetos, de trabalho de campo e de monitoramento de pesquisa na área de Epidemiologia e Saúde Coletiva. Tem experiência na área de Biologia Geral, Parasitologia e Epidemiolgia, atuando principalmente no seguinte tema: epidemiologia e controle das doenças infecciosas e parasitárias com ênfase nos fatores de risco na infecção por helmintos e esquistossomose em localidades rurais do Vale do Jequitinhonha. (Texto informado pelo autor)