Possui graduação em Música Bacharelado Opção: Violão pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e mestrado em Música pela Universidade Federal de Goiás (2012). Atualmente é doutorando em Música pela Universidade Estadual Paulista Julio Mesquita Filho (Linha de pesquisa: Teoria e Práxis do Processo Criativo). Atuou como professor do Curso Técnico em Música no Centro de Educação Profissional Basileu França (2011-2013). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Instrumentação Musical. (Texto informado pelo autor)