Graduado em Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ e Mestre em Agroecologia e Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar. Atuação na área de agronomia, com ênfase em fitotecnia, pelo Instituto de Agronomia da UFRRJ. Atuação nas Ciências Humanas pelo Instituto de Educação, pelo Departamento de Teoria e Planejamento de Ensino da UFRRJ. Possui experiência em Cultura de Tecidos Vegetais, Assessoria Técnica e Extensão Rural, Agroecologia, Processos de Transição na Agroecológica e Educação Ambiental. Atuação em trabalhos ligados ao fortalecimento da agricultura familiar, inclusive no contexto da reforma agrária, nos estados de São Paulo e Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)