Doutor, Mestre e Graduado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais. Professor Assistente da Universidade Federal de Juiz de Fora campus de Governador Valadares, onde leciona as disciplinas Teoria Geral do Processo e Direito Processual Civil. Membro convidado do Conselho Editorial do Centro de Estudos e Aperfeiçoamento Funcional do Ministério Público do Estado de Minas Gerais. Advogado. Foi Coordenador do Curso de Direito da Faculdade de Negócios de Belo Horizonte (entidade mantenedora: Sociedade Educacional de Belo Horizonte Ltda.), reconhecido com nota 4 pelo MEC em 2010, e, também, professor substituto de Direito Processual Civil da Universidade Federal de Ouro Preto/MG. (Texto informado pelo autor)