possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1969), graduação em Engenharia pela Escola de Engenharia do Triângulo Mineiro (1965), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1970) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1982). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Estética, atuando principalmente nos seguintes temas: pintura, artes plasticas, arte, estética e filosofia. (Texto informado pelo autor)