é doutorando em Comunicação pela Universidade Federal Fluminense (UFF), possui graduação em Comunicação Rádio e TV pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), graduação em Jornalismo Faculdades Integradas Hélio Alonso (2002) e mestrado em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é roteirista e professor de cursos sobre audiovisual, incluindo criação de programas, roteiro e mercado internacional. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Criação para Audiovisual e Comunicação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, televisão, internet, patrimônio cultural, memória e ecologia. (Texto informado pelo autor)