Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2000), especialização em Sistemas Pressurizados de Irrigação pela Universidade Federal de Lavras(2002), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia(2004) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1993). Atualmente é Analista de Desenvolvimento Fundiário do Fundação Instituto de Terras e Cartografia do estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Zea mays, Arachis hypogaea L., coeficiente de cultura, aspersão em linha, irrigação e deficit hídrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)