Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2005) e Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente cursa Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho na Faculdade de Tecnologia e Ciências. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Controle de Qualidade, atuando principalmente nas seguintes áreas: controle de qualidade, administração da produção e docência. (Texto informado pelo autor)