Mestre e bacharel em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (2012) e licenciado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente cursa o doutorado em História na Universidade Federal Fluminense e atua como professor na Prefeitura Municipal de Ouro Preto. Tem experiência nas áreas de História do Brasil Republicano, História Oral e História da Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e política nos anos 1960-1970. (Texto informado pelo autor)