Doutorando do Programa de Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos da Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro, mestre pelo Programa de Mestrado Profissional em Engenharia de Biocombustíveis e Petroquímica, ênfase em Processos Petroquímicos, na EQ/UFRJ. Graduado em Química com Atribuições Tecnológicas pelo Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Licenciatura em Química pela Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Petróleo. (Texto informado pelo autor)