Possui os títulos de Físico (Bacharel em Física) e Doutor em Ciências (Física) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, obtidos, respectivamente, em 2002 e 2006. Realizou um Pós-Doutorado na Coordenação de Física Experimental de Altas Energias do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (LAFEX/CBPF), trabalhando com aplicações de Teoria Quântica de Campos. Tem experiência na área de Física das Partículas Elementares e Campos, com ênfase em Teoria Geral de Partículas e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria Quântica de Campos em 1+1 dimensões, cálculo de funções de correlação através de métodos não-perturbativos, aplicações da teoria sine-Gordon, transição de fase de Kosterlitz-Thouless, cálculo de funções de Green e funções de correlação à temperatura finita. É Professor de Física (Adjunto 2) da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), além de sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Física e revisor, desde 2005, do periódico Mathematical Reviews, da American Mathematical Society. (Texto informado pelo autor)