Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica Dom Bosco (2003), pós-graduação em Fisioterapia Hospitalar pela Universidade do Oeste Paulista (2006) e em Ativação de processos de mudança na formação de prof. de saúde pela FIOCRUZ (2010), é mestre em Saúde e Desenvolvimento na Região Centro-Oeste pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (2010). Atualmente é fisioterapeuta da UTI e UCIN da Maternidade Cândido Mariano, fisioterapeuta-diretor da Home Fisio Ltda e fisioterapeuta Hospital Regional de Mato Grosso do Sul (Unidades de terapia intensiva). Tem experiência na área de fisioterapia e docência em fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia cardiorrespiratória adulto, pediátrica e neonatal. (Texto informado pelo autor)