Leonardo Eidi Okamoto Iwaki é químico graduado na Universidade de São Paulo (2008), mestre em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é doutorando em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo no Instituto de Física de São Carlos. Atua no desenvolvimento, caracterização e aplicação de materiais nanoestruturados com ênfase em nanofibras poliméricas, filmes automontados, nanopartículas, nanotubos de carbono , sensores e biossensores. (Texto informado pelo autor)