Possui graduação em Licenciatura em Ciências biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Radioproteção e Dosimetria Biofísica das Radiações pela Comissão Nacional de Energia Nuclear / unidade IRD (2008). Atualmente é monitor da Fundação Oswaldo Cruz e professor docente Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia celular, histologia, monazite elements, genotoxic e reparo de dna. (Texto informado pelo autor)