Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1993), graduação em Internato pela Medical College of Pennsylvania(1993), especialização em Médico Visitante do Departamento de Urologia pelo Mayo Clinic, Jacksonville(1998), especialização em Fellowship in Urology Clinical and Research pela University of California, San Francisco(2002), doutorado em Urologia pela Universidade de São Paulo(2003), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo/SP(1996) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo/SP(1999). Atualmente é Médico assistente da Universidade de São Paulo e Professor colaborador da University of California, San Francisco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:E-caderina, MSP, sequenciamento, Hipermetilação, Câncer de bexiga e Imunohistoquímica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)