Graduado em Medicina com especialização em Anestesiologia pela Universidade Federal do Amazonas. Doutor em Anestesiologia. Professor da Universidade do Estado do Amazonas. Supervisor do Programa de Residência Médica da Fundação Hospital Adriano Jorge em Manaus. Membro do Comitê de Anestesia Venosa da Sociedade Brasileira de Anestesiologia e portador do Titulo Superior em Anestesiologia conferido pela mesma Sociedade. Atuante na docência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia há dez anos. (Texto informado pelo autor)