Aluna do Program de Pós Graduação em Ciências Odontológicas da UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva. Foi bolsista de iniciação científica (Pibic) do CNPq, membro do Gupo de Pesquisa em Odontopediatria e Clínica Integrada (GPOCI) pelo Núcleo de Estudos em Odontologia Preventiva (NEOP). Participou de projetos de extensão em Clínica Integrada e Dentística Clínica. Pesquisa nas áreas de Ação antimicrobiana de Produtos Naturais e Odontologia Preventiva e Social. (Texto informado pelo autor)