possui graduação em Filosofia Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (1982) com Especialização e Mestrado em Filosofia Ética pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2000) e doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Desenvolveu estágio de Pós-doutorado no Programa de Ambiente e Sociedade do NEPAM/UNICAMP, sob a supervisão do Prof. Dr. Carlos Rodrigues Brandão. Atualmente, atua como professor colaborador da PUC-Minas em Poços de Caldas e coordena o Centro Mutirão de Educação Popular em Caldas/MG. Participou na elaboração do Projeto Político Pedagógico de um curso de graduação em Educação Popular Comunitária por uma equipe autônoma de professores em Caldas/MG. Tem experiência nas áreas de Filosofia e Educação, com ênfase em Ética e Educação Popular e Comunitária, atuando principalmente nos seguintes temas: história da filosofia, ética, filosofia contemporânea, filosofia da diferença, estética, economia solidária, organização e educação popular e comunitária, cooperativismo, bioética, ética ambiental. (Texto informado pelo autor)