Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1993) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1998). Experiência como professor e coordenador de curso em diversas instituições de ensino superior desde 1999. Fundador da empresa NET PE BBS LTDA em agosto de 1995, empresa provedora de acesso e serviços para Internet e consultoria em Informática. Atualmente é professor na UNINASSAU, atuando principalmente nas seguintes áreas: Programação, Jogos e Entretenimento Digital, Vídeo e Cinema Digital, Processamento de Imagem, Computação Gráfica, Multimídia e Realidade Virtual, Arquitetura de Computadores, Sistemas Operacionais, Informática na Educação e Ensino a Distância, Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)