Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), Residência em Clínica Médica pela UFRJ (1982-1983), Mestrado em Clínica Médica pela Universidade de Brasília (1988) e Doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (1993). Atualmente é professor associado IV de Clínica Médica da Universidade de Brasília, revisor do McMaster Online Rating of Evidence. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Interna, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças autoimunes. (Texto informado pelo autor)