Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (2005); Especialização em Agricultura Familiar Camponesa e Educação do Campo pela UFPB e Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2010). Atualmente é Escrivão de Polícia Civil Secretaria da Segurança Pública ( BA), responsável técnico da Empresa de Planejamento e Assistência Técnica Ltda EMPLANTA. Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Rural Sustentável, Sustentabilidade Ambiental, Educação Religiosa, jovens e escola bíblica. (Texto informado pelo autor)