Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense, RJ (1999), Mestrado em Ciência Ambiental pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência Ambiental da Universidade Federal Fluminense (2002). Atuou como assistente de pesquisa no Programa de Estudos em Gestão Social da EBAP/Fundação Getúlio Vargas RJ e como Pesquisadora Assistente na área de Violência e Segurança Pública do ISER. Atuou na área de Violência e Juventude como Gerente de Programa da Associação Luta Pela Paz, no Complexo da Maré. Atualmente atua como Coordenadora Executiva do Instituto Reação, programa de esporte e educação que atua na prevenção da violência, na Rocinha e Cidade de Deus. Tem experiência na área de Meio Ambiente, com ênfase em Gestão Ambiental e na área de Violência e Juventude, com ênfase em Violência e Saúde, tendo como foco a violência armada. (Texto informado pelo autor)