Possui graduação em Ingeniería Electrónica pela Universidad Nacional del Altiplano Puno(2003), graduação em Ingeniería de Sistemas pela Universidad Nacional del Altiplano Puno(1999), ensino-fundamental-primeiro-graupela Gran Unidad Escolar San Carlos Puno(1986) e ensino-medio-segundo-graupela Gran Unidad Escolar San Carlos Puno(1992). Atualmente é Professor do Instituto Federal da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)