Possui graduação em Pedagogia pelo Centro de Ensino Superior de Catalão (1993). Especialização em Planejamento Educacional (1994). Supervisão Escolar (2000), pela Universo Salgado de Oliveira. Aprovada no concurso público no cargo de Professora Habilitada I da Secretaria Estadual de Educação do Estado de Goiás em 1993. Atuou como coordenadora pedagógica Estadual do Colégio Comercial de Ipameri Goiás. De 2003 até agosto de 2010. Atualmente exerce o cargo de Professora Habilitada IV. Exerceu o cargo de Coordenadora Geral da Educação Infantil -Secretaria Muncipal de Educação de Ipameri Goiás. No período de janeiro de 2004 até janeiro de 2008. Coordenadora Pedagógica da Escola Municipal Nossa Senhora de Fátima Ipameri-GO. De agosto de 2009 até agosto de 2010. Atualmente exerce o cargo de Pedagoga no Instituto Federal Goiano Campus Urutaí Goiás. (Texto informado pelo autor)