Possui graduação em Química pela Université de Strasbourg(1963), doutorado em Microbiologia pela Hebrew University(1974) e pós-doutorado pela University of Minnesota(1978). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Consultor Ad Hoc da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Consultor Ad Hoc do Fundação de Apoio Ao Desenvolvimento do Ensino Ciências e Tecnologia do Est. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Proteínas, Bacteriófagos, Escherichia coli, T4. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)