Possui graduação em Matemática pela Universidade de Havana (2001) mestrado em Matemática pela Universidade de Havana (2006) e doutorado em Matemática pelo Instituto de Cibernética, Matemática e Física (2010 homologado pela Comissão Nacional de Graus Científicos de Cuba). Obteve o Prêmio Anual da Academia de Ciências de Cuba ao Resultado da Investigação Científica em 2009 (autor principal) e 2006 (coautor), e o Prêmio da Agência de Energia Nuclear e Tecnologias de Avançada do Ministério de Ciência, Tecnologia e Meio Ambiente de Cuba ao Resultado Científico-Técnico Destacado em 2010 e 2008. Desde março de 2013 é professor do Departamento de Matemática e Estatística do Instituto de Física e Matemática da Universidade Federal de Pelotas (DME-IFM-UFPel), com atuação no Programa de Pós-Graduação em Modelagem Matemática. Em membro dos grupos de pesquisa em Mecânica dos Sólidos (SET-EESC-USP) e em Otimização, Controle e Análise Não Linear (DME-IFM-UFPel). Tem interesse na modelagem e simulação de fenómenos físicos e biológicos multiescala e os métodos matemáticos relacionados, fundamentalmente métodos assintóticos e variacionais de homogenização. (Texto informado pelo autor)