possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal Fluminense (1995), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense Licenciatura e Bacharelado (1999), especialização em Educação e Teoria da Arte, pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro e mestrado em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2001). Tem experiência profissional em consultoria técnica, pesquisa e atuação docente na área de Administração Pública e Sociologia. Área de estudo e pesquisa: ênfase em Educação, Política e Planejamento Governamentais, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão social, educação comunitária, democracia participativa, cidadania, participação cidadã e representações sociais. (Texto informado pelo autor)