Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Pelotas (1997), mestrado em Agronomia-Fitomelhoramento pela Universidade Federal de Pelotas (2001) e doutorado em Ciências Biológicas-Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Foi consultora do Ministério do Desenvolvimento Agrário Secretaria da Agricultura Familiar, com ênfase nas áreas de Assistência Técnica e Extensão Rural, no Programa de Sementes para a Agricultura Familiar e no Programa Nacional de Produção e Uso do Biodiesel seguindo as premissas do Selo Combustível Social, até agosto de 2009. A partir desta data desenvolveu atividades como consultora na Petrobras Biocombustíveis S.A. apoiando suas ações na região Nordeste e no Semiárido ligadas a produção de oleaginosas pela Agricultura Familiar, até abril de 2012. (Texto informado pelo autor)