Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1990), mestrado em Otorrinolaringologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é médica Consultório Particular, médica Santa Casa de Misericordia de Juiz de Fora e médica da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Otorrinolaringológica, atuando principalmente nos seguintes temas: otorrinolaringologia, perda auditiva, prevalência, surdez e audição. (Texto informado pelo autor)