Mestre em Administração de Empresas pelo COPPEAD/ UFRJ (2000), Pós-Graduada em Comunicação e Imagem pela PUC-Rio (1998), Bacharel em Comunicação Social com Habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996). Discente em Psicologia pela Universidade Pitágoras de Uberlândia/ MG com previsão de conclusão em dezembro/ 2014 e pós-graduanda em Terapia Familiar e Sexologia pela FASES, com término previsto para agosto/ 2014. Formação internacional em Master Coaching pelo Behavioral Coaching Institute (EUA) e em Programação Neurolinguística, nível Trainer, pelo Metaforum International (Alemanha). Atua na área de Treinamentos, Desenvolvimento Humano e Coaching desde 2009. Co-autora do livro "Damas de Ouro", lançado em 2013 pela Editora Ser Mais e colunista do Portal da Educação. Áreas de interesse: Coaching de carreira, Pós-carreira, Envelhecimento Saudável, Bem-Estar e Qualidade de Vida, Psicologia Positiva, Neurociências, Filosofia da Mente, Bases Psicológicas e Neurocientíficas da Programação Neurolinguística, Terapia de Casal e de Família, Terapia Cognitivo-Comportamental, Gestalt Terapia, Logoterapia. (Texto informado pelo autor)