Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo(2002), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Meio Ambiente pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Espírito Santo(2000). Atualmente é Esp. Pol. Públicas e Gestão Governamental da Secretaria de Assuntos Estratégicos da Presidência da República. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional. Atuando principalmente nos seguintes temas:planejamento urbano, sustentabilidade urbana, Agenda 21 Local, planejamento estratégico, Qualidade de vida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)