possui graduação em Desenho Industrial pela ESDI/UERJ Escola Superior de Desenho Industrial/ Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) com habilitação em Projeto de Produto e Comunicação Visual. Tem experiência prática no desenvolvimento de projetos em Desenho Industrial, com ênfase em Design Gráfico de impressos, exposições e websites. Possui título de mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Design da ESDI/UERJ, onde desenvolveu a dissertação Tipografia para criancas: estudos de legibilidade. Atualmente, é servidora na FIOCRUZ Fundação Oswaldo Cruz onde trabalha na equipe de criação do Museu da Vida. (Texto informado pelo autor)