possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), especialização em Gestão para o Desenvolvimento Sustentável pela FUL/ULBRA (2005) e Mestrado no Programa de Pós Graduação em Urbanismo, História e Arquitetura da Cidade (2008). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto arquitetônico e urbanístico e arquitetura sustentável. Sócia do escritório Occa Arquitetas Associadas e professora titular da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da UNIVALI. (Texto informado pelo autor)