Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Químicas Universidad de Buenos Aires (1990-1996) e doutorado em Química Universidad de Buenos Aires (1997-2002). Desenvolveu projeto de Pós-Doutorado no Departamento de Bioquímica do Instituto de Química da USP (2002-2007), atuando na área de terapia celular aplicada a doenças degenerativas (transplante clínico de ilhotas pancreáticas humanas em pacientes portadores de diabetes tipo 1 hiperlábil) utilizando técnicas de biologia celular, molecular e de proteômica comparativa. Desde 2002 está envolvida em diversos projetos de Terapia celular, junto ao Núcleo de Terapia Celular e Molecular da Universidade de São Paulo (NUCEL-USP). Atualmente é Professora Doutora do departamento de Bioquímica da universidade de São Paulo e pesquisadora colaboradora do NUCEL onde continua com a pesquisa relacionada com o esclarecimento de mecanismos envolvidos tanto na proliferação quanto na morte celular de células beta pancreáticas, insulinomas e tumores mamários humanos, abordados através de diversos enfoques metodológicos utilizando sua experiência nas áreas gerais de Proteômica, como eletroforese bidimensional, espectrometria de massa, e de Biologia Celular e Molecular, como clonagem molecular, produção de linhagens celulares, execução de ensaios celulares, entre outros. Ela orientou dois trabalhos de conclusão de curso (IB-USP) , orienta duas teses de doutorado e uma de mestrado e co-orienta uma tese de doutorado . Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Transdução de Sinais, proliferação e apoptose, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes, câncer de mama, fatores de crescimento e hormônios. (Texto informado pelo autor)