Possui graduação em Farmácia pela Universidade Metodista de Piracicaba(2000), graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Metodista de Piracicaba(2003), especialização em Especialização em Bioética pela Universidade de Brasília(2013) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas(2008). Atualmente é Assessoria técnica do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia Cardiovascular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inflamação aguda, Hipertensão, Óxido Nítrico, Licopeno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)