É licenciada em Ciências pela Faculdade Porto Alegrense de Educação, Ciências e Letras (2003), mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005), bacharel em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2007), especialista em Gestão do Tratamento de Usuário de Crack e Outras Drogas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Desenvolveu na graduação em Psicologia o Trabalho de Conclusão de Curso sobre a Escola de Tempo Integral e as demandas na Contemporaneidade. Sua Dissertação de Mestrado discutiu o Educar pela Pesquisa. No curso de Especialização, realizou estudo sobre a Eficácia da Intervenção de Gerenciamento de Casos no Tratamento de Usuários de Crack em CAPS AD de Porto Alegre. Desde 2011 é assessora da Área Técnica de Saúde Mental da Secretaria Municipal de Saúde de Porto Alegre, desenvolvendo processos de Avaliação e Monitoramento dos Serviços de Saúde Mental, sendo que de 2011 a 2012 realizou Avaliação de 11 Centros de Atenção Psicossocial de Porto Alegre. Ao longo de 2013 desenvolveu assessoria em Educação Permanente em Saúde Mental e em Redução de Danos para abrigos e albergues da FASC. Desde 2012 supervisiona alunos de Psicologia que estagiam no Programa Primeira Infância Melhor (PIM-PIÁ/SMS/SMED), e desde 2013 é preceptora do PET Rede de Atenção Psicossocial para Jovens e Adultos/UFRGS com alunos da graduação dos cursos da Saúde. Lecionou de 2008 a 2012 na FAPA, e desde 2012 é professora na FACCENTRO das disciplinas de Psicologia Aplicada e Administração Estratégica de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)