Doutora em Enfermagem (2013). Mestre em Ciências da Saúde (2010). Licenciada em Enfermagem (2012). Enfermeira (2007). Pós-Graduanda em Gestão Pública pela Universidade Federal de Santa Maria. Profª da Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA/Uruguaiana. Integrante do Laboratório de Estudos de Processos Socioambientais e Produção Coletiva de Saúde LAMSA. Atua na particularidade da atenção à saúde, no âmbito das seguintes temáticas: saúde sociambiental, promoção da saúde, atenção primária ambiental, saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)