Graduanda em Administração de Empresas (FEARP/USP). Atualmente, assistente de produção de eventos na Viva!Celebrate, empresa do Grupo Virazóm. Foi estagiária do Markestrat, em Ribeirão Preto, de fevereiro de 2009 a setembro de 2009. Ex-estagiária do Programa de Estudos dos Negócios do Sistema Agroindustrial (PENSA), durante novembro/06 até junho/07, atuando principalmente nos seguintes temas: agronegócios, desenvolvimento sustentável e administração de empresas. Uma das atividades foi a escrita de capítulo do livro "Agronegócio e Desenvolvimento Sustentável", publicado pela Editora Atlas, em 2007. Foi membro da Junior FEA RP, empresa júnior da FEARP/USP, durante dois anos, atuando em diversos projetos da empresa e organizando eventos. (Texto informado pelo autor)