possui graduação em Medicina pela Universidade de Chile Facultad de Medicina (1977), Residência em Medicina do Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é medica de Saúde Pública da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento da mortalidade, desigualdades sociais em saúde, acidentes de transito, insegurança alimentar, aleitamento materno, tuberculose, saúde e trabalho, saúde mental e envelhecimento, suicídio. Orientadora de mestrado e Doutorado do Curso de Pós-Graduação em Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)