Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e mestrado em Letras pela mesma universidade (2007). Atualmente é diretora e professora da Escola Português Bem Brasil Ltda. Atuou como professora-pesquisadora de Português como língua adicional no Programa de Português para Estrangeiros da Universidade Federal do Rio Grande do Sul de 2003 a 2009 e como professora de Português como língua adicional na Hankuk University of Foreign Studies em Seul (2007/2008). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Português como língua adicional, avaliação de proficiência em língua adicional, elaboração de material didático para o ensino de Português como língua adicional. É membro ad hoc da banca examinadora do Exame de proficiência em Língua Portuguesa (Celpe-Bras), outorgado pelo Ministério da Educação (MEC). (Texto informado pelo autor)