Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), Mestrado em Planejamento e Administração Pública de Serviço pela Fundação Oswaldo Cruz (1981); doutorado em Avaliação Tecnológica Health Services Management Center (1992) e Pós-Doutorado em Avaliação Tecnológica pela University of Michigan Ann Arbor (1999). Atualmente é pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Avaliação Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação tecnológica, análise custo-efetividade, avaliação da qualidade, revisão sistemática e analise de efetividade. (Texto informado pelo autor)