Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1997), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2000), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2005), curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1991) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Municipal de Belo Horizonte(1987). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Engenharia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Custeio baseado em atividades, Gerenciamento baseado em atividades, Manutenção, Hospitais, Lucros e Sistemas de suporte de decisão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)