Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste da Santa Catarina Campus de Videira (1994). Possui duas especializações na área de educação especial/inclusiva. É aluna do mestrado em educação da Universidade Federal do Paraná, na linha de história e historiografia da educação. Atualmente é Profissional do Magistério da Prefeitura Municipal de Curitiba, onde dirige o Departamento de Tecnologia e Difusão Educacional e Pedagoga na Universidade Federal do Paraná, onde tem atuado com formação de professores e tecnologias educacionais. Tem experiência na área de Educação. Seus interesses são em formação de professores, história dos cursos de pedagogia, educação na ditadura militar e tecnologias na educação. (Texto informado pelo autor)