Possui Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás Campus Catalão, está no curso de Pós-Graduação nivel mestrado em geografia pela UFG Campus Catalão. Membro do Grupo de pesquisa GETeM, Geografia, Trabalho e Movimentos Sociais. Foi bolsista Prolicen, tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: modernização da agricultura, relações sociais de produção e trabalho, práticas culturais, material didático e Cerrado. (Texto informado pelo autor)