Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande (2001); especialização em Ciências Polítcas pela Universidade Federal de Pelotas (2002) e mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro/CPDA. Participou do núcleo de agricultura familiar da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Fronteira Sul e participa do grupo de estudos em História Oral e Contemporânea da Universidade Federal de Rio Grande. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Política, atuando principalmente nos seguintes temas: questão agrária, relações pessoais, cultura, MST, história política, etnografia e memória.Trabalha atualmente com Histórias da Fronteira Sul, etnografias de Comunidades Quilombolas e dos trabalhadores da campanha gaúcha e fronteiriça. (Texto informado pelo autor)