Bióloga pelo Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix. Pós- graduada em administração hospitalar pela FASC Faculdade São Camilo MG Mestre em Administração Acadêmica pela Faculdade Novos Horizontes Dissertação: Linha de pesquisa: Relações de Poder e Dinâmica das Organizações. Tutora em EAD. Coordenação de cursos, desenvolvimento de projetos Pedagógicos e Professora método presencial e EaD na área de Administração em Saúde, Administração, Engenharia de Produção, Contabilidade , Gestão do Meio Ambiente e Fonoaudiologia em nível de graduação e Pós-graduação Latu sensu. Consultora em administração hospitalar, Palestrante e Instrutora na capacitação de profissionais para a Área da Saúde. (Texto informado pelo autor)