Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002), especialização em Tecnologia Ambiental pela FATEC (2007) e mestrado em Ciências Ambientais PROCAM / USP, com o projeto de pesquisa sobre a contaminação por metais potencialmente tóxicos no Rio Ribeira de Iguape. Atualmente trabalha na área de licenciamento ambiental na Empresa Mineral Engenharia e Meio Ambiente e ministra aulas de Gestão Ambiental, Responsabilidade Social e Ambiental e tratamento de efluentes em um curso técnico no Centro de Treinamentos Petrocenter. Tem experiência na área de Biologia, com ênfase em Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: licenciamento ambiental, contaminação em ambientes aquáticos e bioindicador na detecção da biodisponibilidade dos metais para a biota e ecotoxicologia. (Texto informado pelo autor)