Possui graduação em Ciencia do Esporte pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento Esportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: quantificação, basquetebol, competição, aptidão física e adolescentes. Durante o mestrado validou o questionário sobre mobilidade ativa em ambientes comunitarios (NEWS) para ser utilizado em português. Atualmente é aluna de Doutorado em Kinesiology na University of Illinois at Urbana-Champaing, EUA. Seus projetos estão centrados no desenvolvimento de programas de exercicios e elaboração de ambientes saudáveis para atividades físicas. (Texto informado pelo autor)