Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Mestre em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva da Universidade Federal do Espírito Santo (2012). Teve o projeto de mestrado premiado pelo ICHORTA da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011) Participação como bolsista no programa ICHORTA no curso de verão 2011- da Universidade de Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health (Design and Methodological Issues in Research Developement; Principles of Epidemiology; e Pulbic Health Dimensions Global Tuberculosis Control). Atuou como enfermeira do Hospital Unimed Noroeste Capixaba, na Unidade de Terapia Intensiva, Home Care, Clínica Médica, Clínica Cirúrgica e Pronto-socorro. Membro do grupo de pesquisa Laboratório de Epidemiologia (LAB-EPI) da Universidade Federal do Espírito Santo. Experiência na área de saúde coletiva atuando nos seguintes temas: Epidemiologia das doenças infecciosas, Saúde Coletiva e Tuberculose. Professora Assistente I do curso de graduação em Enfermagem do Centro Universitário Norte do Espírito Santo/Universidade Federal do Espírito Santo. Áreas de docência: saúde hospitalar. (Texto informado pelo autor)