Doutoranda em Direito (MPhil/PhD) pelo Birkbeck College, University of London. Possui graduação em Direito pela Puc-Rio e mestrado em Teoria do Estado e Direito Constitucional pela Puc-Rio. Pós graduada em Direitos Humanos e Processo de Democratização pela Universidade do Chile. Atualmente, é professora do Departamento de Direito da Puc-Rio e professora/coordenadora acadêmica do Núcleo de Direitos Humanos da mesma instituição. Atua principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, sistema internacional e teoria crítica do direito. (Texto informado pelo autor)