Licenciada e Bacharel em Ciência Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2003); Mestre em Botânica pela mesma instituição (UFPR 2006), onde realizou prática de docência para o curso de graduação em Biologia. Ministrou a disciplina de Botânica Forense (Evidências Biológicas: Botânica e microscopia Forense) para o curso de pós-graduação em "Ciências Forenses: tecnologia investigativa" ofertado pela Universidade Tuiuti do Paraná (UTP) e a disciplina de Botânica Fanerogâmica para o Curso de Graduação em Ciências Biológicas da mesma instituição (2012). Foi Supervisora da área de Ciências no Colégio Nossa Senhora Medianeira (2005 e 2006) e atualmente ministra aulas de Ciências para o Ensino Fundamental na mesma instituição (desde 2004). Possui experiência em pesquisa científicas na área de biologia vegetal, anatomia ecológica, espécies medicinais, ecologia de plântulas e contaminação ambiental. Web Design Developer pela Microcamp Internacional (2010 a 2011). (Texto informado pelo autor)