Possui graduação em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário de Vila Velha (1990), graduação em Letras-Português pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000) , mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2012). Atualmente é professora dos cursos técnicos integrados , concomitantes, superiores e de pós-graduação lato sensu de Administração e de Eletromecânica do IFES Campus Guarapari. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura e ensino, linguagem, formação de professores, intertextualidade e lirismo. (Texto informado pelo autor)