Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Engenharia de Transportes pelo Instituto Militar de Engenharia (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Engenharia de Transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: logística, rodovia, meio ambiente e transporte coletivo. (Texto informado pelo autor)