Possui graduação em Biologia pela Universidad de La República(1991), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo(1996), doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo(2002), pós-doutorado pela Universidad de La República(2004), pós-doutorado pela Universidade Federal da Bahia(2006) e pós-doutorado pelo Instituto Oceanográfico da USP(2010). Atualmente é Revisor de periódico da Marine Pollution Bulletin, livre do Instituto Oceanográfico da USP, Revisor de periódico da Estuarine, Coastal and Shelf Science, Colaborador da Facultad de Ciencias, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Oceanography, Revisor de periódico da Pan-American Journal of Aquatic Sciences, Revisor de periódico da Marine Ecology, Revisor de periódico da Quaternary and Environmental Geosciences e Revisor de periódico da Chemistry and Ecology. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Foraminíferos, sedimento, associações, biogeoquímica de sedimentos, enriquecimento orgânico e contaminação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)