Possui mestrado em Educação (UNESA). Atualmente é professor da Universidade Estácio de Sá da disciplina Conteúdo, metodologia e prática do ensino da Arte.Atua também como técnico em assuntos educacionais do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca ministrando aulas de teatro de animação. Tem experiência na área de Educação e Arte, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: teatro,teatro de animação,Teatro do Oprimido, games e ensino médio. (Texto informado pelo autor)