possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1999), mestrado em ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo na área de nefrologia (2008) e licenciatura em química (2009). Atualmente é biologista do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e professora no Colégio Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica, urinálise e cistatina C. (Texto informado pelo autor)