Graduação em Biomedicina pela Universidade de Uberaba (2009). Mestre em Biociências Aplicadas a Farmácia pela Universidade de São Paulo (USP- campus Ribeirão Preto) (2013). Monitora do Programa Institucional de Ensino da disciplina de Ciências Biomédicas Aplicadas I do curso de Biomedicina da Universidade de Uberaba (2008). Estágio de aperfeiçoamento no laboratório de neuroimunoendocrinologia na Universidade de São Paulo ( 2011). Tem experiências em laboratório de Análises Clínicas e em Biociências nas áreas de Fisiologia, Endocrinologia e algumas técnicas de Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)