Sou funcionária pública do município de Porto Alegre; atuo como professora de ciências. Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003), mestrado em Zoologia (2005), doutorado em zoologia pela mesma instituição (2010) e especialização em Educação Integral Integrada na Escola Contemporânea pela UFRGS (2013). Tenho experiência na área zoológica, com ênfase em Malacologia, nos seguintes temas: Sistemática, classificação, filogenia, Bulimulidae, Systrophiidae, Endodontoidea. Minha tese versou sobre sistemas in vitro para o desenvolvimento larval de Angiostrongylus costaricensis (Nematelminthes, Angiostrongylidae). (Texto informado pelo autor)