Possui Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2002). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunomodulação de Doenças Infecciosas, atuando principalmente com cultivo de macrófagos peritoneais e intratorácicos para análise de resposta celular em malária (plasmodium berghei), paracoccidioidomicose (paracoccidioides brasiliensis) e tuberculose (BCG), utilizando como imunomoduladores extratos de origem vegetal como o de mollugo verticillata. Atuou como docente no Colégio Cândido Portinari, em regime estatutário, lecionando Ciências e Biologia. Atuou na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) como técnica graduada na área de Proteômica, no Laboratório especializado em Dengue, do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho, com cultura de células e purificação de proteínas. (Texto informado pelo autor)