Atualmente cursa Laurea Magistrale em Filologia e Critica Letteraria na Università degli Studi di Trento, Itália. Possui Mestrado em Literaturas Portuguesa e Luso-Africanas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). É graduada em Letras pela mesma universidade. Cursou nova graduação em Letras Português e Italiano.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa e Luso-Africanas, atuando principalmente nos seguintes temas: colonialismo, identidade, nação, hibridismo, história e memória. (Texto informado pelo autor)