Possui Graduação (concluida em 2004), Mestrado (em 2007) em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) e Doutorado (2012) também em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Presentemente atua como pesquisadora de Pós-doutorado (na modalidade PNPD) junto ao Curso de Ciências Sociais na Universidade Federal de Santa Maria. Tem histórico de pesquisa associado ao estudo de Ética sob perspectiva da Filosofia Transcendental,com ênfase nos seguintes temas: mal moral, ordem moral dos móbiles, natureza humana, comunidade ética, relações intersubjetivas e religião. Atualmente se dedica ao estudo da critica de Axel Honneth a Habermas, em que se destacam os seguintes temas: teoria crítica, Escola de Frankfurt, teoria comunicativa e ética do reconhecimento. (Texto informado pelo autor)