Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2007), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Paraná (2010) e mestrado em Química Organica Produtos Naturais pela Universidade Federal do Paraná (2008). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: talauma ovata, magnoliaceae, neolignanas, atividade antimicrobiana e atividade antipirética. Atualmente é funcionária pública atuando como Farmacêutica da Secretaria Municipal de Saúde de Goiânia-GO. Trabalhou no Laboratório de Análises Clínicas do Hospital Universitário Evangélico de Curitiba-PR, no periodo de 2009 a 2011, atuando nas áreas de: hematologia, bioquimica, imunologia, urinalise e microbiologia. (Texto informado pelo autor)