Possui graduação em Farmácia, com ênfase em Indústria Farmacêutica e mestrado em Ciências Farmacêuticas, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência nas áreas de Farmácia e Indústria, com foco em laboratórios de análises químicas de compostos orgânicos. Atua principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas clássicas; análises químicas instrumentais (HPLC, UHPLC, MS, IV, UV-Vis); avaliação de estabilidade físico-química; Garantia da Qualidade; controles em processo (IPC); Boas Práticas de Produção (GMP) e Boas Práticas de Laboratório (GLP). (Texto informado pelo autor)