Graduada em História pela Universidade Estadual de Maringá (2012). Atualmente é membro do LAPPOM (Laboratório de Pesquisa em História Política e Movimentos Sociais) da Universidade Estadual de Maringá. Mestranda em História pela Universidade Estadual de Maringá na linha de Política e Movimentos Sociais, sob a orientação do Prof. Dr. Angelo Priori. Possui experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil e História do Paraná, atuando principalmente com os seguintes temas: História Cultural e História Ambiental. (Texto informado pelo autor)