Doutora em Antropologia Social pelo Museu Nacional/UFRJ (2011), mestre em Antropologia Social também pelo Museu Nacional/UFRJ (2007) e bacharel em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). É professora adjunta da Escola de Ciências Sociais/CPDOC da Fundação Getúlio Vargas (FGV). Já foi professora agregada da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia do Estado, atuando principalmente nos seguintes temas: desaparecimento de pessoas; documentos e burocracia; práticas estatais; etnografia em instituições. (Texto informado pelo autor)