Formada em Ciências Biológicas, diversificação Licenciatura em 2009 e Bacharelado em 2010 na Universidade Federal de Viçosa (UFV). Realizou trabalhos na área de educação básica em escolas municipais rurais e educação do campo junto às EFA´s (Escolas Familia Agrícola) de Minas Gerais articulando extensão rural, etnozoologia e etnobotânica no ensino de ciências. Atuou junto aos movimentos sociais organizando e coordenando eventos . Realizou pesquisas sobre organologia de instrumentos musicais e políticas culturais brasileiras.Mestre em Antropologia Social pela Universidade Federal de Santa Catarina e membro do MUSA núcleo de estudos em arte cultura e sociedade na América Latina e Caribe (UFSC). Atualmente cursa Licenciatura em Música na Universidade Estadual de Santa Catarina (UDESC). (Texto informado pelo autor)