Possui bacharelado e licenciatura em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais, especialização em Sáude Pública pela UNAERP, em Gerenciamento de Unidades Básicas de Saúde pela ESP-MG e em Economia da Saúde pela Fundação João Pinheiro; Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais e Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora adjunta do Campus Centro-Oeste Dona Lindu da Universidade Federal de São João del Rei, campus avançado de Divinópolis. Tem experiência nas áreas de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da Criança e do Adolescente, Informática em Saúde atuando principalmente nos seguintes temas: Sistematização da Assistência de Enfermagem e Informática em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)