Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro Universitário de Vila Velha/UVV (2004). Fez residência em Cirurgia e Anestesiologia Veterinária pela Universidade Federal do Espírito Santo/UFES (2005). Mestrado em Saúde Animal com ênfase em Oftalmologia Veterinária pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal de Uberlândia/UFU (2008). Membro do Colégio Brasileiro de Cirurgia e Anestesiologia Veterinária. Consultora da Revista Ciência Rural Santa Maria, RS, Brasil. Tem experiência e atua nas áreas de Clínica, Oftalmologia, Cirurgia e Anestesiologia Veterinária. (Texto informado pelo autor)