Graduada em Enfermagem pela PUC-MG (2006), Especialista em Enfermagem em Urgência, Emergência e Trauma também pela PUC-MG (2008) e Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013), linha de pesquisa: Planejamento, Organização e Gestão de Serviços de Saúde e de Enfermagem. Atualmente é docente das especializações em Enfermagem em Urgência, Emergência e Trauma e Enfermagem em Unidade de Terapia Intensiva da PUC-MG e docente das graduações em Enfermagem, Farmácia e Biomedicina da FAMINAS-BH. Membro do Núcleo de Pesquisa Administração em Enfermagem (NUPAE) da UFMG. Tem experiência na área de Enfermagem, Educação e Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de pessoas, gestão de serviços de urgência, emergência e trauma, gestão de processos e assistência de enfermagem. (Texto informado pelo autor)