Possui graduação em Biomedicina com habilitação em Patologia Clínica pela Universidade de Marilia(2006). Mestre em Biologia Geral e Aplicada, com área de concentração em Biologia de Parasitas e Microrganismos pela Universidade Estadual Paulista-UNESP (2010), pós-graduação em Tipagem Molecular Bacteriana e Infecções da Corrente Sanguínea Relacionadas a Cateteres. Experiência na área de Biomedicina e Análises Clínicas. Propreitária, responsável técnica e administrativa do Biovida- Laboratório de Análises Clínicas (Texto informado pelo autor)