Doutora em Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina, teve orientação da Prof. Dra. Roberta Pires de Oliveira e a tese de doutoramento foi na área de Semântica Formal. Possui Licenciatura em Letras, habilitação em Língua e Literatura Vernáculas pela Universidade Federal de Santa Catarina e mestrado em Lingüística pela mesma Instituição. De setembro de 2010 a julho de 2011, realizou um estágio sanduíche na Université Paris Diderot (Paris VII), Structures Formelles du Language, em Paris, através do Projeto Capes-Cofecub, cooperação Brasil-França. Atualmente, é professora substituta da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)