Leticia Marisol Flores Castañeda, possui graduação em Engenharia Agronomica pela UFPel Universidade Federal de Pelotas (2004),concluiu o mestrado em Ciências, área de concentração Fruticultura de Clima Temperado pela UFPel Universidade Federal de Pelotas, respectivamente em 2007. Tem experiência principalmente nos seguintes temas: pós-colheita, armazenamento refrigerado, análise sensorial e segurança alimentar. Doutora em Fitotecnia com ênfase em Horticultura pela da Faculdade de Agronomia (UFRGS) (2013). (Texto informado pelo autor)