Mestre em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social através da Fundação Visconde de Cairu (2008), especialista em Metodologia do Ensino Superior(2002), especialista em Gestão de IES (2008). Licenciada em Biologia pela Universidade Federal da Bahia (1990). Possui experiência na área de Educação presencial e EAD, com ênfase em Ensino e Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas:competências/habilidades, educação a distância (EAD), gestão, avaliação e estratégias de ensino/aprendizagem . (Texto informado pelo autor)