Letícia Pumar possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e mestrado em História das Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em História das Ciências e da Saúde da Casa de Oswaldo Cruz / Fiocruz. Atualmente, é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em História das Ciências e da Saúde da Casa de Oswaldo Cruz / Fiocruz. Foi assistente de Pesquisa do Instituto Nacional de Câncer no "Projeto Produção científica do INCA de 1937 a 2009" e do Projeto História do Câncer Atores, Cenários e Políticas Públicas , uma parceria entre a Casa de Oswaldo Cruz (COC/Fiocruz) e o Instituto Nacional de Câncer (Inca). Atua principalmente nos seguintes temas: História do Brasil República, História e historiografia das Ciências, História dos intelectuais, História das relações científicas internacionais. (leticiapumar@gmail.com) (Texto informado pelo autor)