Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003). Professora Adjunto III do Departamento de Morfologia e Professora Permanente do Programa de Pós-Graduação em Clínica Odontológica da Universidade Federal do Espírito Santo. Experiência na área Clínica de Odontologia, com especialização em Odontopediatria pela Associação Paulista de Cirurgiões-Dentistas de São Carlos/SP (2006). Doutorado (2009) em Ciências da Saúde, com ênfase em Biologia Celular e Tecidual pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo/SP. Na área de pesquisa tem experiência em morfologia, biologia celular e molecular dentro do estudo da Biologia Tumoral, principalmente nas seguintes áreas: neoplasias glandulares, carcinoma de células escamosas, laminina, matriz extracelular, integrinas e MMPs. (Texto informado pelo autor)