Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paranaense (1999), é especialista, mestre e doutora em Odontologia (Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Foi Profa. Adjunta durante três anos da Universadade Federal de Santa Maria. Atualmente, é professora adjunta da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Pelotas . Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial e Implantes dentários. Pesquisando principalmente os seguintes temas: Diagnóstico e Terapêuticas Aplicadas, Implantes e Biomateriais, Distração Osteogênica e Nanobiotecnologia, Atendimento odontológico a pacientes oncológicos, Odontologia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)