Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) (1995), mestrado em Botânica pela UFPR (2000) e doutorado em Engenharia Florestal pela UFPR (2013). Entre 1994 e 1997 teve experiência na área de Controle Biológico de Plantas, particularmente com Schinus terebinthifolius (aroeira) e Psidium cattleianum (araçazeiro). Foi professora na Universidade do Contestado (SC) e na Universidade Estadual de Londrina (PR) entre os anos de 2000 e 2001. Desde o ano de 2001 é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Florestas), atuando na área de recuperação e planejamento ambiental, com os seguintes temas: quantificação e decomposição de biomassa de vegetação campestre, adequação ambiental, aspectos geomorfológicos e pedológicos da paisagem, ambientes ciliares, espécies arbóreas nativas por tipo de solo, florística, coleta de sementes, produção e plantio de mudas de espécies arbóreas nativas. (Texto informado pelo autor)