Licenciada e Bacharel em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Campus Rio Claro, nos anos de 2007 e 2008 respectivamente. Mestre em Geologia Regional (2010) e Doutoranda em Geografia com ênfase análise espacial, ambos realizados em Programas de Pós-Graduação da Universidade Estadual Paulista Campus Rio Claro. Possui experiência no campo de cartografia geomorfologica, geomorfologia, antropogeomorfologia, cartografia temática, uso da terra e sua inteface com os elementos geomorfológicos e planejamento ambiental. (Texto informado pelo autor)