Mestranda em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp e graduada pela mesma instituição. Atualmente participa como membro efetivo das atividades do Grupo de Assistência, Pesquisa e Estudo em Dor Orofacial e Cefaléia (GAPEDOC) e está desenvolvendo pesquisa com o tema: Avaliação de alodínia cefálica e extra-cefálica associadas às disfunções temporomandibulares dolorosas. Tem interesse maior pelos temas: desordens temporomandibulares, dores crônicas, cefaléias, alodínia, oclusão e reabilitação oral. (Texto informado pelo autor)