Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997), graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais(2002), mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005) e doutorado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais(2011). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estudos da Tradução, Análise do Discurso, Representação de Atores Sociais, Gramática do Design Visual, Literatura Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)