Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Especializacão (Residência Médica) em Anatomia Patologica e Citopatologia pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Estágios especiais de aperfeiçoamento nas áreas de Patologia dos Tecidos Moles na Mayo Clinic Rochester-MN, EUA (2007) e em Dermatopatologia no Hospital Universitário de Rouen, França (2008). Mestrado pelo programa de Patologia Médica do Centro de Pós-Graduação da UFMG (2010). Doutorado pelo programa de Patologia Médica do Centro de Pós-Graduação da UFMG (2014). Professora adjunta do Instituto Metropolitano de Ensino Superior (IMES) e médica patologista do Hospital Márcio Cunha (FSFX) em Ipatinga- MG, tem experiência na área de Anatomia Patológica, com ênfase em Patologia Cirúrgica, Dermatopatologia, Patologia do Trato Gastrointestinal e Patologia Forense. (Texto informado pelo autor)