Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, Química Inorgância Medicinal e Química dos Compostos de Coordenação, atuando principalmente nos seguintes temas: estudo de ligantes e complexos no estado sólido e em solução, avaliação da atividade farmacológica de ligantes e complexos, estudos eletroquímicos de mecanismo de ação, formulações com ciclodextrinas. (Texto informado pelo autor)