possui mestrado e graduação em Engenharia Química Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006 e 2002). Participou do programa de graduação sanduiche da Capes no ano de 2000- graduação em Engenharia Química na Ecole Nationale Superieure de Chimie de Rennes (2001). Atualmente é engeheiro pleno da Companhia Vale do Rio Doce. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: flotação, scale up, mini planta piloto de flotação. Atuou em projetos de cobre, níquel, fosfato e potássio. (Texto informado pelo autor)