possui graduação em Licenciatura Plena em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), especialização em Psicologia Hospitalar pela UNESP, especialização em Saúde da Família pela UFSC, especialista em Terapia Sistêmica pelo Instituto Familiare, mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005), doutora em psicologia pela UFSC (2010). Atualmente é docente do Curso de Psicologia, da Faculdade de Ciências Sociais de Florianópolis, mantida pelo Complexo de Ensino Superior de Santa Catarina CESUSC em Florianópolis, Santa Catarina. Psicóloga responsável pela Unidade de Terapia Intensiva Adulto, da Unidade de Internação Cirúrgica e do Serviço de Transplante Hepático do Hospital Universitário da Universidade Federal de Santa Catarina. Tutora da Residencia Multiprofissional em Saúde do HU-UFSC, com ênfase em Alta Complexidade. Colaboradora do Mestrado Profissionalizante Multidisciplinar em Saúde da UFSC. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Saúde e Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: pacientes cirúrgicos, adoecimento crônico, atendimento de família. (Texto informado pelo autor)