Graduada em 2009, no curso de Letras (Licenciatura Plena e Bacharelado Português/Inglês) pela Faculdade de Ciências e Letras da UNESP/Araraquara. Durante a graduação, atuou em pesquisa relacionada, principalmente, aos seguintes temas: preposição, variação linguística, linguística histórica, português brasileiro, revistas femininas e jornais da Imprensa Negra paulista. Concluiu, em 2011, o curso de especialização lato sensu em "Teorias Linguísticas e Ensino", oferecido pela Faculdade de Ciências e Letras da UNESP/Araraquara, trabalhando com temas relacionados à variação linguística, preposições e revistas femininas. É mestranda do Programa de Pós-Graduação em Linguística e Língua Portuguesa, da Faculdade de Ciências e Letras da UNESP/Araraquara, sob orientação da Profª. Drª. Rosane de Andrade Berlinck, e trabalha atualmente com a variação de preposição em cartas de revistas femininas brasileiras e portuguesas. (Texto informado pelo autor)