Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (PPGC/Uerj) e pesquisadora do Laboratório de Comunicação, Entretenimento e Cognição da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (CiberCog/Uerj). Possui Graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006) e Mestrado em Comunicação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cibercultura, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias digitais, games, lúdico, interatividade, ativismo político. (Texto informado pelo autor)