Mestre em Saúde e Comportamento pela Universidade Católica de Pelotas, Especialista em Saúde Coletiva, pós-graduada em Gestão de Projetos de Investimentos em Saúde pela FIOCRUZ, graduada em Administração de Sistemas e Serviços de Saúde pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul UERGS. Atualmente gerencia administrativamente o Hospital Universitário São Francisco de Paula e atua como Docente na UCPel. Tem experiência na área de Administração, Saúde Coletiva, com ênfase em Gestão, com atuação abrangendo esfera pública e serviços de saúde suplementar. (Texto informado pelo autor)