Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e mestrado e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (2006 e 2011). Atualmente é professora das disciplinas de Anatomia Patológica Animal, Histologia Veterinária e Prática Hospitalar da Universidade do Oeste Paulista. Tem experiência na área de Patologia Animal, com ênfase em diagnóstico necroscópico, citopatológico e histopatológico, atuando principalmente nos seguintes temas: Helicobacterioses dos animais domésticos e selvagens, Neoplasias dos animais domésticos, Morfometria, Histologia e histoquímica. (Texto informado pelo autor)