Possui graduação em Nutrição pela Universidade Metodista de São Paulo(2004), mestrado em Nutrição em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(2009), aperfeicoamento em Marketing Como Uma Visão Estratégica e Instrumento pela Racine(2006) e aperfeicoamento em Nutrição Enteral e Parenteral na Prática Clínica E pelo Instituto do Coração Hcfmusp(2006). Atualmente é Coordenadora de Estudos Clínicos do Centro de Estudos Prof. Dr. Milton Borrelli da Disciplina de Urologia FMABC. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População. Atuando principalmente nos seguintes temas:fortificação, anemia, gestantes, fortificação de farinhas com ferro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)