Possui mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar/SP (2010). Possui graduação em Biomedicina pela Fundação Educacional de Fernandópolis FEF/SP (2006). Atualmente é professora do Centro Universitário de Jales (Unijales) e do Centro Universitário de Votuporanga (UNIFEV). Lecionou na Universidade Camilo Castelo Branco (Unicastelo) de Fernandópolis e trabalhou como biomédica da Fundação Pio XII (Hospital de Câncer de Barretos). Tem experiência em Análises Clínicas e Patológicas com ênfase em Câncer e Neuropsicofarmacologia, com ênfase em ansiedade, serotonina e labirinto em cruz elevado. (Texto informado pelo autor)