possui graduação em Farmácia (2003) com ênfase em Farmácia Industrial (2005) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestrado (2005) e doutorado (2009) em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência no desenvolvimento de sistemas nano e microparticulados, atuando principalmente na preparação e caracterização. Atualmente é professora adjunta III no Departamento de Farmácia Industrial da Universidade Federal de Santa Maria e orientadora de mestrado e doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas-UFSM. (Texto informado pelo autor)