Letícia Maria de Souza cursou graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal de Uberlândia UFU. Durante a graduação, desenvolveu projeto de iniciação científica na área de Novos Materiais e Eletroqímica no Laboratório de Filmes Poliméricos e Nanotecnologia Lafip/Nanotec. Tem experiência na área de Ensino de Química, com ênfase em Educação de Jovens e Adultos EJA. Cursou Mestrado em Química pelo Programa de Pós Graduação em Química da Universidade Federal de Uberlândia PPGQ-UFU na área de Quimiometria, com utilização das técnicas de PLS e iPLS na análise de adulteração em biodieseis no Laboratório de Quimiometria do Triângulo LQT. Aluna de doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Química da Universidade Federal de Uberlândia PPGQ-UFU na área de Quimiometria, com utilização de ferramentas quimiométricas e Espectroscopia no Infravermelho Médio para controle de qualidade de óleos vegetais com aplicações nutracêuticas. (Texto informado pelo autor)