possui Graduação em Farmácia Industrial Universidade de Passo Fundo (2005), Especialização em Farmácia Magistral Universidade Oswaldo Cruz (2008), Mestrado em Farmácia Universidade Federal de Santa Catarina (2009), Doutorado em Farmácia Universidade Federal de Santa Catarina (2013) e Doutorado em Sciences des Polymères Université Joseph Fourier (2013). Atualmente é bolsista de pós-doutorado júnior em um projeto realizado no âmbito de uma colaboração entre a Universidade Federal de Santa Catarina e a Universidade Estadual de Maringá. Possui experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica e Nanotecnologia, atuando principalmente na área de desenvolvimento de sistemas nanoestruturados para a liberação de fármacos. (Texto informado pelo autor)