Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Residência de Pediatria no Hospital das Clínicas da UFMG (1988) e título de especialista em Genética Médica pela Sociedade Brasileira de Genética Médica (2007). Atualmente é médica geneticista da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte-MG e médica da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando no serviço de Genética Médica do Hospital das Clínicas da UFMG. É preceptora e sub-coordenadora da Residência de Genética Médica do Hospítal das Clínicas da UFMG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Genética e Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: anormalidades congênitas, residência médica (Texto informado pelo autor)