Possui graduação em Biomedicina pela Faculdade São Lucas (2006) e mestrado em Biologia Experimental pela Universidade Federal de Rondônia (2009). Atualmente é professora Faculdades Integradas Aparício Carvalho e Biomédica responsável, turno matutino pelo laboratório do Centro de Especialidades Médicas PMPV (Biomédica do Município de Porto Velho). Estudante de Medicina da Faculdade São Lucas FSL. Tem experiência na área de Biologia Geral, Fisiologia, Imunologia, Biologia Molecular, Genética, atuando principalmente em análises clínicas e laboratoriais. (Texto informado pelo autor)