possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2007). Realizou a Especialização em Fisioterapia Neurofuncional na Pestalozzi (2008) e treinamento profissional no Hospital Santa Cruz(2008). Realização de estudo a respeito da importância da fisioterapia neurológica para diminuir os sintomas depressivos nos pacientes com doença de Parkinson (2008), no presente momento estuda a respeito da qualidade de vida nos pacientes com Esclerose Lateral Amiotrofica. Em 2013 realiza apresentação da Tese de Mestrado, na Universidade Federal Fluminense (UFF), envolvendo: A qualidade de Vida em Pacientes com Esclerose Lateral Amiotrófica. Em 2013, termina a pós-graduação : Master em Fisioterapia Traumato-Ortopédica e Desportiva (IPOG-RJ). (Texto informado pelo autor)