possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2004), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1999) e graduação em Engenharia Elétrica (1986). Atualmente é Prof. Adjunto da Universidade Federal Fluminense e colaborador em pesquisas do Grupo de Automação, Energia e Sistemas Industrias (GAESI) da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo , atuando principalmente nos seguintes temas: transportes; portos; sistemas de gerenciamento de movimentação de carga geral e contêineres; tecnologia da Informação no meio portuário. (Texto informado pelo autor)