Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Londrina-PR (1968), graduação em Filosofia Seminário Maior Palotino de Curitiba-PR (1964), mestrado em Administração Escolar pela Universidade do Sagrado Coração Bauru-SP (1979) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Foi professor do Departamento de Educação da Universidade Estadual de Londrina-PR (UEL) de 1971-2001. Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste Paulista UNOESTE-Presidente Prudente-SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia e História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia e História da educação, gestão escolar. (Texto informado pelo autor)