Professor Adjunto do Departamento de Ciências da Educação da Universidade Federal de São João del Rei UFSJ. Doutor em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais com estágio de doutorado no Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa. Mestre em Educação e Graduado em Pedagogia (2002). É membro do grupo TEIA Territórios Educação Integral e Cidadania da FAE/UFMG e do OSFE Observatório Sociológico Família e Escola FAE/UFMG.Tem experiências como pesquisador, docente e consultor nos campos da Educação e infância especialmente em temas como: Programas e Projetos sócio-educativos; Educação Integral; Educação Infantil; Culturas infantis; Brincadeira e linguagem; Cidadania na infância. Possui ainda, nesses campos, produções bibliográficas e técnicas. (Texto informado pelo autor)