Doutorando em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) e graduado em Comunicação Social. Desenvolve pesquisas ligadas ao arranjo político-institucional brasileiro que repercutem sobre a qualidade da operacionalização da democracia no país. Como jornalista empenha-se na construção de abordagens noticiosas de caráter analítico-reflexivas amparadas em substratos históricos, sociológicos e filosóficos. (Texto informado pelo autor)