Levy Hermes Rau possui Graduação em Odontologia e Especialização em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é Chefe do Serviço de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilifacial do Hospital Infantil Joana de Gusmão e Chefe do Hospital Baía Sul Florianópolis. Sub Coordenador do Curso de Especialização de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial da ABCD de Florianópolis Cirurgião Bucomaxilofacial atuante, com especial dedicação à Distração Osteogênica de Face e, nos seguintes temas: Cirurgia Ortognática, Cirurgia de Deformidades Faciais Pediátricas, Enxertos Ósseos, Implantes Dentários, Implantes Zigomáticos, Traumatologia Bucomaxilofacial e Patologia Bucal e Facial. (Texto informado pelo autor)