Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1995), mestrado em Produção animal pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e doutorado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior (ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2002). Atualmente é professor titular IV da Universidade Vila Velha. Tem experiência na área de aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: peixes, fisiologia do estresse, impacto ambiental e piscicultura. (Texto informado pelo autor)