Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e é Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo-Escola Paulista de Medicina (2006). Atua como docente na Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UINOESTE), ministrando as disciplinas de Parasitologia Geral e Clínica e Citopatologia de Líquidos Biológicos, e na Faculdade Assis Gurgacz (FAG), minsitrando as disciplinas de Química Geral, Imunologia Clínica e Bioquímica Clínica. Tem experiência na área de Análises Clínicas, Farmácia de dispensação e transportadora de medicamentos. (Texto informado pelo autor)