Possui graduação em Odontologia pela Sociedade Caruaruense de Ensino Superior e especialização em Dentística, Periodontia e Clínica Integrada. Mestrado em Ciências da Saúde pela UFPE. Doutor em Odontologia, área de concentração Clínica Integrada pela UFPE. Atualmente é professor e Coordenador do Curso de Odontologia da Faculdade ASCES-Caruaru-PE, professor da Associação Brasileira de Odontologia -ABO-MA (Especialização em Periodontia e Implantodontia), professor do curso de especialização em Implantodontia da Faculdade ASCES, professor convidado da UNICSUL(Caruaru e Recife-PE) e membro da International Team for Implantology ITI. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, regeneração periodontal, diagnóstico e prevenção. (Texto informado pelo autor)