Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1981), residência em Clínica Médica, Universidade Federal do Paraná (1984), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina, supervisor do programa de residência médica em Acupuntura, HU/UFSC. Coordenador do Núcleo de Acupuntura e Medicina Tradicional Chinesa. Docente do Centro de Acupuntura, IOT-HCFMUSP da Universidade de São Paulo. Conselheiro do Primeiro Board do Comitê de Exame e Avaliação de World Federation of Chinese Medicine Societies. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em ACUPUNTURA, atuando principalmente nos seguintes temas: acupuntura, dor crônica, medicina chinesa, diagnóstico e informática médica. (Texto informado pelo autor)