Experiência na área de Letras, com ênfase em Psicolinguística, Aquisição da Linguagem (AL) e estudos sobre o Déficit Específico da Linguagem (DEL). Apresenta graduação em Letras (Português-Literaturas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-1983), especialização em Linguística Teórica pela Fundação Educacional Unificada Campograndense (FEUC-1986), mestrado em Linguística e Filologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-1996) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio 2007). Experiência no magistério em nível de Ensino Fundamental, Ensino Médio, Graduação e Pós-Graduação Lato-Sensu. Atualmente, é professora D5 do Colégio Pedro II (CPII), atuando no Campus São Cristóvão III, onde leciona Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Redação. É professora adjunta da Fundação Educacional Unificada Campograndense FEUC, onde leciona no Curso de Letras, estando à frente das disciplinas de Linguística Aplicada ao Ensino de Língua Materna, Introdução aos Estudos Linguísticos, Linguística: Fonética e Fonologia, Linguística: Sintaxe e Estágio Supervisionado de Língua Portuguesa. É professora titular do Centro Universitário Moacyr Sreder Bastos-UniMSB, onde atua nos Cursos de Letras, Comunicação Social e Direito, lecionando as disciplinas de Língua Portuguesa: Morfossintaxe, Língua Portuguesa: Sintaxe, Produção Textual e Linguagem Jurídica. Atualmente, é coordenadora do curso de Letras do UniMSB, onde são oferecidas habilitações em Português-Literaturas e Português-Inglês e coordenadora do Curso de Pós-Graduação Lato-Sensu em Linguagem e Discurso na Atividade Profissional. Em estudos de Pós-graduação, trabalha com o módulo de Sintaxe. Orienta trabalhos monográficos de conclusão de curso de graduação e de pós-graduação. Orienta atividades de monitoria nas disciplinas de Língua Portuguesa e de Linguística. Participa de Projeto de Iniciação Científica no UniMSB. Participa de grupos de estudos linguísticos ABRALIN, GELNE, ASSEL, ALFAL. (Texto informado pelo autor)