Possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Concluiu o mestrado em Biotecnologia aplicada à saúde com área de concentração em Genética Molecular humana, na Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Tem experiência na área de Genética Humana e Biologia Molecular. Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Biologia Celular e do Desenvolvimento, onde estuda a Imunogenética do Câncer de mama. Coordena o Laboratório Biogenetika -Diagnóstico Molecular e Medicina Genômica. (Texto informado pelo autor)