Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), especialização em conservação se restauração de sítios e monumentos históricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978) e mestrado em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é doutoranda em arquitetura e urbanismo na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi bolsista residente da Fundação Rockefeller na UNICAMP atuando na linha de pesquisa Paisagens Urbanas Contemporâneas: Espaço e Poder, de agosto a dezembro de 1997. No Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN) exerce o cargo de Coordenadora Geral de Pesquisa e Documentação (Copedoc) e é Coordenadora do Mestrado Profissional em Preservação do Patrimônio Cultural, criado a partir da experiência do Programa de Especialização em Patrimônio do IPHAN (PEP). Foi conselheira notório saber do Instituto Estadual do Patrimônio Cultural do Rio de Janeiro (INEPAC) de 1995 a 2011. Atua principalmente nos seguintes temas: patrimônio, política cultural e preservação. (Texto informado pelo autor)