Graduação em Secretariado Executivo Bilíngue pela Universidade Anhembi Morumbi (1988). Técnico em Secretariado pelo Colégio Benjamin Constant, com ênfase nos idiomas inglês e alemão (1985). Técnico em Decoração de Interiores pelo Centro Nobel de Artes (1993). Com mais de cinco anos de experiência como secretária bilíngue, executou diversos projetos como decoradora de ambientes (12/1992 a 04/1994 e de 03/1995 a 04/1998). De 01/1999 ao momento, trabalha como tradutora autônoma, prestando serviços para empresas de grande porte nas áreas de Tecnologia da Informação, Medicina de Diagnóstico, Logística e Marketing. Desde 2005 atua também como professora de artes manuais (patchwork, bordados, montagem de bolsas e outros trabalhos em tecido). (Texto informado pelo autor)