Graduação em Fisica pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras da Universidade de São Paulo (1962), mestrado pela Escola Politecnica da Universidade de São Paulo (1969) e doutorado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1972). Livre Docencia em 1982, Professor Adjunto em 1985 e Professor Titular do IFUSP em 1991. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: cristais liquidos, materia mole, micelas, vesiculas. Alem disso faz pesquisa em evolução física humana, com trabalhos publicados tambem nessa area. Indice H = 15. (Texto informado pelo autor)