Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2001), pós-graduação em Infectologia pela Escola de Saúde Pública do Estado do Ceará (2006) e mestrado em Patologia Tropical pela Universidade Federal do Ceará (2008). Foi presidente do Comitê Estadual de Controle de Infecção em Serviços de Saúde da Secretaria de Saúde do Estado do Ceará de junho de 2009 a novembro de 2011; Presidente da Associação Cearense de Estudos e Controle de Infecção Hospitalar (ACECIH) durante o biênio 2009-2010. Atualmente é infectologista do Hospital Geral de Fortaleza e no Hospital da Irmandade Beneficente Santa Casa de Misericórdia de Fortaleza, além de professora do curso de Medicina da Faculdade Unichristus. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Intensiva e Doenças Infecciosas, atuando principalmente nos seguintes áreas: medicina intensiva, HIV/aids e infecção hospitalar. (Texto informado pelo autor)