Mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2011). Especialista em Psicologia Hospitalar em Hospital Geral pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2007). Graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005). Psicóloga Hospitalar da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, Supervisora e professora do curso de Especialização em Psicologia Hospitalar da Santa Casa de SP durante quatro anos. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa em Seres Humanos da Santa Casa de SP. Tem experiência na área clínica e de pesquisa atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia hospitalar, bioética, obesidade e transtornos alimentares (Texto informado pelo autor)