Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Piauí (2002). Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia na Universidade de São Paulo de 2003-2006, Médica preceptora do departamento em 2006(1o e 2o semestre), com atividades de chefia dos residentes e coordenação da graduação e do internato em Ginecologia da FMUSP. Experiência na área de Regulação do Programa Mãe Paulistana. Atuação profissional no Hospital Israelita Albert Einstein na área da Coordenação da Saúde da Mulher- Programas Governamentais. Atividade profissional na Área de Ginecologia e Obstetríca desde junho de 2004.Prática Profissionalizante e Fellowship, com Especialização em Endoscopia Ginecológica (Laparoscopia e Histeroscopia) na Disciplina de Ginecologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo de 2007-2010. Professora da Disciplina de Ginecologia da Universidade Federal do Piaui- UFPI desde maio de 2010. Professora da Disciplina de Ginecologia e Supervisora de Estágios da Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piaui- NOVAFAPI desde fevereiro de 2010. Doutora em Ciências pelo Programa de Obstetrícia e Ginecologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo-FMUSP.Médica ginecologista e Chefe da Unidade de Atenção à Saúde da Mulher do Hospital Universitário da Universidade Federal do Piauí- HU/UFPI. (Texto informado pelo autor)