Mestre em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000),especialista em Fonoaudiologia (1995) e graduada em Fonoaudiologia pela Universidade de Fortaleza (1993) . Atualmente, atua como fonoaudióloga clínica, docente e coordenadora da graduação em Fonoaudiologia da Universidade de Fortaleza. Tem experiência nas áreas de competência da Fonoaudiologia: Linguagem e Motricidade Orofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem infantil, gagueira, distúrbios miofuncionais orofaciais e cervicais e transtornos de fala. (Texto informado pelo autor)