Arquiteta e Urbanista graduada pela Universidade de Fortaleza. Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Professora permanente do curso de graduação em arquitetura e urbanismo da Universidade de Fortaleza, na disciplina de Projeto Arquitetônico IV (projeto da habitação de interesse social). Coordenadora do subprojeto de pesquisa " acessibilidade urbana no Campus" inserido no projeto Escritório de acessibilidade da Universidade de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)