Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Tocantins (2006), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Tocantins (2008) e Doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (UnB) com o título "Diversidade Genética de Plasmopara viticola e mapeamento de QTLs de resistência ao míldio em videira (Vitis spp.). Temas relacionados: Fitopatologia, Genética Molecular, Marcadores Microssatélites (SSR), Mapeamento Genético, Análise QTL e Resistência ao míldio (Plasmopara viticola). Possui experiência na área de Fitopatologia, com ênfase em Micologia (brusone em arroz e míldio em videira). Foi professora substituta e voluntária da Universidade Federal do Tocantins. (Texto informado pelo autor)