possui graduação em Licenciatura Plena Em Biologia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2000), doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e pós-doutorado em genética pela Universidade Federal de São Carlos(2005). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: genética, citotaxonomia e evolução cromossômica em peixes com uso de marcadores clássicos e moleculares. (Texto informado pelo autor)