É bacharel em Biologia Marinha; possui mestrado em Ciências ( Química) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (1989) e doutorado em Ciências (Química) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). É professora auxiliar da Universidade Estácio de Sá (UNESA) e professora adjunta do Centro Universitário Serra dos Órgãos (UNIFESO), onde ministra disciplinas relacionadas àa áreas de Química e Biologia, além de atuar na orientação de trabalhos de conclusão de curso e pesquisas científicas. Tem experiência na área de Química de Produtos Naturais e Química Orgânica, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: alga parda, aplysia, phaeophyta, dictyota e mollusca. (Texto informado pelo autor)