Grande experiência na área de Gestão e Planejamento Educacional Graduação e Pós-Graduação. Legislação Educacional Brasileira. Definição, planejamento e acompanhamento de Políticas e Regulamentos Acadêmicos de IES. Planejamento, realização e acompanhamento de Processos de Avaliação e Regulação de IES e cursos de graduação e pós-graduação. Planejamento e realização de Programas de Formação e Capacitação de Docentes e Gestores Educacionais do Ensino Superior e da Educação Básica. Atualmente sou Gerente Geral Acadêmica, de Avaliação e Regulação de Rede de Ensino no Estado da Bahia, que compreende definir; orientar; capacitar; e acompanhar 06 (seis) Unidades de Ensino Superior quanto às diretrizes Acadêmicas, de Avaliação e de Regulação dos cursos de Graduação e Pós-Graduação. Planejamento de ações de captação de alunos. Coordenação do processo seletivo de calouros. Relacionamento institucional. Mestrado em Educação e Contemporaneidade pela Universidade do Estado da Bahia (2007), pós-graduação em Docência do Ensino Superior e graduação em Pedagogia pela Universidade Católica do Salvador (1997). (Texto informado pelo autor)