Possui Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Licenciatura pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1999), especialização em Administração, Supervisão e Orientação Educacional pela Universidade Norte do Paraná (2002) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é professora assistente nível B na área de Histologia e Embriologia do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Embriologia, Histologia e Citologia. (Texto informado pelo autor)