Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás (1995), mestrado e doutorado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (1998 e 2004, respectivamente). Atualmente atua como professora adjunta do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás câmpus Anápolis, nos cursos Técnico em Edificações nas modalidades Integrado e Subsequente ao ensino médio, nas atividades de ensino. Atuou como coordenadora do curso Técnico em Edificações durante o ano de 2012. Atualmente exerce a função de gestora do Programa Mulheres Mil do Governo Federal. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto Armado, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento experimental de estruturas de concreto armado, reforço estrutural, vigas parede, laje lisa e laje cogumelo, vigas, pilares e lajes convencionais, sistemas de ancoragem. (Texto informado pelo autor)