Psicóloga (CRP: 11/3740) graduada pela Universidade de Fortaleza (2005). Formação em Terapia Comportamental (2006). Especialista em Neuropsicologia (2009). Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2012). Professora efetiva do Curso de Psicologia da Universidade Federal do Ceará Campus Sobral. Setor de Estudos: Fundamentos Históricos e Epistemológicos: Análise do Comportamento. Coordenadora do Programa de Extensão Universitária Laboratório de Análise do Comportamento. Conselheira e membro da Diretoria do VI e VII Plenário do Conselho Regional de Psicologia 11ª Região (2007-2013). Membro da Diretoria Executiva da Associação Brasileira de Psicologia e Medicina Comportamental (ABPMC) Gestão 2013-2014. (Texto informado pelo autor)