Possui graduação em Farmácia e Bioquímica Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2005), na área de Controle de Qualidade, Pós Graduação em Docência Superior (2011) pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Campus de Santiago. Experiência na área de Saúde Pública, Assistência Farmacêutica e Docência em Farmacologia, Farmacotécnica, Epidemiologia e Saúde Pública, Introdução à Farmácia e Práticas Profissionais, Atenção Farmacêutica. Atualmente desenvolvendo as funções de Professora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Santiago e Farmacêutica do Sistema Único de Saúde do Município de Santiago. (Texto informado pelo autor)