Graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (1996), doutoranda em Medicina e Saúde pela Universidade federal da Bahia, pós-graduação lattu-sensu em Psicologia Analítica Junguiana(1999). Atualmente é professora, supervisora e coordenadora dos cursos de Pós-graduação em Psicotraumatologia e em Arteterapia do Instituto Junguiano da Bahia; pesquisadora colaboradora da Universidade Federal da Bahia (CETHA), professora e supervisora da Associação de Experiência Somática do Brasil. Criadora, coordenadora e supervisora do Projeto Social Mãe Providência, que oferece atendimento gratuito à população carente vítima de trauma em Salvador-Bahia.Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em PSICOLOGIA ANALÍTICA JUNGUIANA e Transtorno de Estresse Pós-Traumático. (Texto informado pelo autor)