Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2004) e Doutorado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2011). Atualmente é Coordenador Geral do Ensino de Graduação do Instituto Federal do Pará Campus Castanhal, envolvendo os Cursos de Tecnologia em Aquicultura, Agronomia, Programa de Formação Continuada de Professores e Licenciatura em Educação no Campo. Além disto, é membro do Núcleo de Pesquisa Aplicada em Pesca e Aquicultura Norte 03. Tem experiência na área Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aquicultura de espécies nativas e Nutrição de organismos aquáticos (Texto informado pelo autor)