graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do ParanÁ, especialista em Educação Básica e em Planejamento Educacional, mestre em Educação pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). e doutoranda em Educação Ambiental na Universidade de Valência / ES. Atualmente é consultora em projetos de Educação Ambiental, Moderação de Grupos e Promoção Humana. Atuou na Coordenadoria de Educação Ambiental da Secretaria de Estado do Meio Ambiente e Recursos Hídricos do Paraná e na Secretaria Municipal de Educação de Curiitiba, como supervisora escolar e assessora técnica. Foi uma das fundadoras da Rede de Educação Ambiental do Paraná e se dedica à pesquisa sobre redes sociais. (Texto informado pelo autor)