Possui graduação em Geografia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(2006), especialização em Ciências Sociais: História e Geografia pela Faculdades de Ciências Sociais Aplicadas(2006) e mestrado em Desenvolvimento pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(2009). Tem experiência na área de Geografia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento Rural, Sistemas Agrários, Sistemas de Produção, Estratégias de Desenvolvimento Rural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)