Dra. Liana Ventura é a Presidente da Fundação Altino Ventura. Coordenadora do Departamento de Oftalmologia Pediátrica e Estrabismo do Hospital de Olhos de Pernambuco (HOPE). Médica da Fundação de Saúde Amaury de Medeiros. Secretaria Tesoureira da Fundação Pan Americana de Oftalmologia. Presidente do XXI Congresso Brasileiro de Prevenção da Cegueira e Reabilitação Visual e II Congresso Oftalmológico de Língua Portuguesa Realizou sua graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1983). Possui titulo de Especialista em Oftalmologia, conferido pela Associação Médica Brasileira e Conselho Brasileiro de Oftalmologia (1991). Realizou o Curso de Doutorado em Oftalmologia na Universidade Federal de Minas Gerais (1998-2001). Realizou o Curso de Mestrado Profissionalizante em Administração da Prática Oftalmológica, pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia Pediátrica e Estrabismo, atuando principalmente nas seguintes áreas: Oftalmologia Pediátrica e Estrabismo, Seqüência de Möbius, Síndrome Fetal Alcoólica, Ambliopia, Catarata infantil, Distúrbios de Aprendizagem e Dislexia. Prevenção a cegueira e reabilitação visual. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)