Possui graduação em Fisioterapia, Especialização em Fisioterapia Cardiorrespiratória, Fisioterapia Dermato-funcional, Fisioterapia Uroginecológica e Fisioterapia Oncológica. Mestrado e Doutorado em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (USP). É membro da diretoria da Associação Brasileira de Fisioterapia na Saúde da Mulher (ABRAFISM) e Professora do Curso de Fisioterapia da Universidade de Brasília (UnB). Desenvolve atividades de Ensino, Pesquisa e Extensão. Atualmente desenvolve projetos acerca de Avaliação e Intervenção Fisioterapêutica em Oncologia e Linfologia. Contato e-mail: lianagomide@unb.br (Texto informado pelo autor)