possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2001) e mestrado em Antropologia Social PPGAS-Museu Nacional/UFRJ (2007). Doutora em Antropologia PPGAS- Museu Nacional/UFRJ (2011). Atualmente é pesquisadora do Centro Latino Americano de Estudos da Violência e Saúde Jorge Careli Ensp Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em antropologia urbana e antropologia das emoções, atuando principalmente nos seguintes temas: sociedades complexas, família, maternidade, crianças e gênero. (Texto informado pelo autor)