Doutora em Educação Musical pela University of London, Inglaterra, com Pós-Doutorado na mesma instituição. Professora Titular do Departamento de Música, Instituto de Artes da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Atualmente ocupa o Cargo de Diretora de Cooperação Institucional do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq. Diretora do Conselho de Gestores de Relações Internacionais da ANDIFES (2011 2012). Presidente da International Society for Music Education ISME entre 2004 e 2010, e atualmente ocupa o cargo de Vice-Presidente do International Music Council IMC, órgão assessor de música para a UNESCO. Desde 1992 tem atuado como professora no curso de Licenciatura em Música e como Professora e Orientadora no Programa de Pós-Graduação em Música/UFRGS. Na UFRGS, ocupou o cargo de Secretária de Relações Internacionais de 2008 a 2013. Foi Chefe do Departamento de Música, Coordenadora Substituta do Programa de Pós-Graduação em Música e Coordenadora do Programa Musicistas de Aperfeiçoamento em Música CAPES/UFRGS. Pesquisadora Nível 1 do CNPq, coordena o grupo de Pesquisa FAPROM (Formação e Atuação de Profissionais em Música), do PPG-Música UFRGS. Representou o Brasil em um projeto de pesquisa internacional, sobre motivação de alunos para aprender música em oito países. Possui pesquisas e publicações nas áreas de avaliação, educação musical formal e informal, formação inicial e continuada de professores de música, motivação para aprender e ensinar música e TIC (Tecnologias de Informação e Comunicação) na educação musical. Ministrou palestras, conferências e publicou artigos científicos, capítulos de livros em diversos países incluindo, Brasil, Alemanha, Áustria, Austrália, Argentina, Chile, China, Espanha, Estados Unidos, Inglaterra, Holanda, Hong Kong, Tailândia e Venezuela. É autora e co-autora de 16 livros publicados no Brasil sobre Educação Musical. Sua contribuição em órgãos governamentais: a) membro do Comitê Científico de Artes e Letras da FAPERGS Fundação de Amparo à Pesquisa do Rio Grande do Sul (1996 a 1998); b) membro da Comissão de Especialistas de Ensino de Artes, Secretaria de Ensino Superior, Ministério da Educação e do Desporto CEEARTES/SESU/MEC (1996-1998); c) Membro da Comissão Especialista de Ensino de Música CEEMÚSICA/SESU/MEC (1998-2000); d) membro do Comitê Assessor da SESU/MEC (2002-2004). No campo editorial nacional e internacional, tem atuado como membro editorial da Revista Eufonia (Espanha); Research Studies in Music Education (Inglaterra), British Journal of Music Education (Inglaterra) (Texto informado pelo autor)