Doutora em Educação pela Universidade de Campinas-UNICAMP no Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação Continuada (GEPEC), orientada por Guilherme do Val Toledo Prado. Mestre em Educação Pela Pontifícia Universidade Católica PUC de Campinas (2006-2008), orientada por Maria Eugênia Castanho. Bacharel em Música pela Unicamp (1979-1988). Realizou estágio de Doutorado na Itália-Bari, orientada por Augusto Ponzio (08-2011 a 07-2012). Desde 1988 é professora de música do Colégio de Aplicação "PIO XII"-PUC-Campinas. Atua na Educação Infantil e no Ensino Fundamental I. Tem experiência profissional como regente de Corais: Infantil, Juvenil e Adulto; como diretora de espetáculos musicais, como as produções coletivas transdisciplinares e multi-seriadas. Tem experiência na formação continuada musical de professores. Atuou como docente e na formação de educadores musicais (Licenciatura em Educação da UNESP- São Paulo, IA em 2004 e 2005). Participou da produção de material didático organizado pelo Instituto Abaporu de Educação e Cultura. Tem se especializado na Narrativa como gênero de investigação formativa. Em suas pesquisas, procura desenvolver o tema da linguagem musical a partir do cotidiano escolar e da atividade criativa da composição musical. A partir da pesquisa de doutorado, a semiótica passa a fazer parte da metodologia de pesquisa fincada na filosofia da linguagem bakhtiniana, assim como a perspectiva metodológica da Pesquisa Narrativa assumiu um caráter de escrita-evento. (Texto informado pelo autor)