Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Ciências Medicas: Pediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ciências Medicas: Pediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Pediatria e Puericultura da Faculdade de Medicina da UFRGS e médica hematologista pediátrica, chefe do Serviço de Hematologia e Transplante de Medula Óssea do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: imunoterapia celular adotiva, transplante de células-tronco hematopoéticas e leucemias aguda. (Texto informado pelo autor)