Graduada em Psicologia licenciatura e bacharelado pela Universidade Paulista (2006). Mestre em Educação Psicologia da Educação pela PUC-SP (2011) Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq. Especialista na área da saúde em Psicologia Hospitalar, pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP-SP (2008). Docente no curso de Psicologia da Faculdade de Sinop, Mato Grosso no ano de 2012, nas áreas Psicologia Escolar, Ética em Psicologia, História da Psicologia, Personalidade e Metodologia da Pesquisa. Professora substituta do Departamento de Psicologia da UNESP-Bauru no período de 03/2013 a 02/2014. Atualmente professora nas Faculdades Anhanguera-Bauru e Unisalesiano-Lins e psicóloga na APAE-Bauru. (Texto informado pelo autor)