Graduação em Engenharia Industrial Modalidade Química pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1980), Mestrado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1999) e Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas, nos cursos de Tecnologia em Processos Químicos e Tecnologia em Alimentos. Atuou como Coordenadora de Pesquisas Institucional no período de 2010 a 2012 junto a Pro-Reitoria de Pesquisa, Pós-Graduação e Inovação, coordenando também o Programa Ciência sem Fronteiras na instituição. As pesquisas se concentram na gestão de resíduos com ênfase em desenvolvimento de processos físico-químicos e biológicos no tratamento de resíduos urbanos e industriais. (Texto informado pelo autor)