Possui graduação em Adm. de Empresas com Habil. em Análise de Sistemas pela Faculdade Palas atena (2006). Atualmente é analista de sistemas Anhambi Alimentos Ltda. e professor da Faculdade Mater Dei. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de software para ambiente desktop e internet, sistemas ERP, PCP, gestão do conhecimento, KDD em help desk e gestão da inovação. (Texto informado pelo autor)