Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002), pós-graduação em Gestão Estratégica de Pessoas pelo Centro Universitário UNIVATES (2007) e mestrado em Psicologia Social pela PUCRS (Grupo de Psicologia da Saúde Ocupacional). É coordenadora do curso Tecnólogo de Gestão de RH do Centro Universitário UNIVATES desde 2014/A e leciona nessa instituição desde 2011/B, tendo experiência em implantação e coordenação de processos de RH em indústrias de pequeno e médio porte. Atualmente leciona para os cursos de Gestão de RH, Psicologia e Administração nas disciplinas de Psicologia, Trabalho e Organizações I, Psicologia nas Organizações, Estágio Supervisionado em RH, Estágio Supervisionado I. Também é orientadora de Trabalhos de Conclusão de Curso e supervisora acadêmica de estágio em Psicologia. Atua como instrutora de treinamentos, palestrante e consultora nas áreas de RH e Psicologia do Trabalho. (Texto informado pelo autor)