Possui especialização em Magistério Superior pela Universidade Tuiuti do Paraná(2000), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002) e aperfeicoamento em Mediação pelo Instituto de Mediação e Arbitragem do Brasil(1997). Atualmente é Docente e coordenadora científica do Instituto de Mediação e Arbitragem do Brasil, Docente do Centro Europeu e Docente Autonoma do Centro Universitário de Maringá. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em CONFLITOS INTERPESSOAIS. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conflitos, Mediação Escolar, relacionamentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)