Possui graduação em Farmácia (2000) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Doutorado (2008) em Ciências obtido no Departamento de Farmacologia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Trabalhou como pesquisadora associada (2008-2010) no Departamento de Fisiologia da Louisiana State University Health Sciences Center em Louisiana, Estados Unidos. Tem experiência em docência de ensino superior na área de Farmacologia, Universidade do Rio Grande do Norte (2000-2001) e Uninove, São Paulo (2012). Email: lidianapaula@hotmail.com (Texto informado pelo autor)