Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (2004), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é Professora Adjunta e docente do Programa de Pós-Graduação em Educação Especial da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: controle instrucional, aquisição de leitura e escrita, programação de condições de ensino, controle de estímulos e equivalência de estímulos. (Texto informado pelo autor)