Graduada em Farmácia (Habilitação I/ Farmacêutico) pela Universidade Federal da Paraíba e em Farmácia (Habilitação II/ Farmacêutico Industrial) pela Universidade Federal da Paraíba. Mestre em Ciências Farmacêuticas Controle e Produção de Medicamentos, pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Doutoranda em Ciências Farmacêuticas UFPE e Pesquisadora dos Laboratórios Unificados de Desenvolvimento e Ensaios de Medicamentos UFPB. Atualmente é Farmacêutica Industrial do CERTBIO Laboratórios de Certificação de Biomateriais do Nordeste UEPB e Consultora Ad Hoc da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (ANVISA), sediada em Brasília DF, no campo de materiais de uso em saúde. Tem experiência na área de Farmácia Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: obtenção e padronização de drogas vegetais e produtos, caracterização por análise térmica e técnicas afins de biomateriais, matérias- primas farmacêuticas, misturas, pré-formulados e medicamentos. (Texto informado pelo autor)