Possui graduação em Ciencias Biologicas-Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Santa Úrsula (1984), mestrado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense (1994) e doutorado em Patologia (Experimental)pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana e da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia,Embriologia e Histopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Doença de chagas e Educação em saúde. (Texto informado pelo autor)