Doutora em Filosofia pela Universidad de León España (2003),en el Programa de Comunicación, Acción y Conocimiento. Mestre em Metodologia do Ensino Superior pela PUCCAMP e UNICAMP (1986). Especialista En Derecho Para Las Tecnologías de La Información y de la comunicación, pelo Foro Europeo de Desarrolo Empresarial de España (2003). Especialista em Documentación Aplicada a La Conservación de Bienes Culturales pelo Instituto Del Patrimonio Historico y Cultural / Mec España (1999), Especialista em Serviços Automatizados Em Ciência e Tecnologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia (1972). Professora do Instituto de Ciência da Informação (ICI/UFBA). Presidente e coordenadora da Comissão Permanente de Arquivo da UFBA. Professor Associado I do Departamento de Fundamentos e Processos Informacionais(DFPI) atuando no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação.Representante da UFBA no SIGA-Sistema de Gestão de Documentos de Arquivo/-Subcomissão do Ministério de Educação/ Arquivo Nacional. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Teoria da Informação. Atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia da comunicação, informação e imagem, representação e informação, semiótica da imagen, semiótica da cor. Coordena o Grupo Interinstitucional de Processos Semiótico e de Design (GIPSD) cadastrado no CNPq.Título de Cavaleiro da Ordem do Mérito do Estado da Bahia (Texto informado pelo autor)