Bióloga, graduada em licenciatura plena pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2005), mestrado em Patologia Humana, área de concentração Patologia Experimental pela UNiversidade Federal da Bahia em parceria com Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz CPqGM/FIOCRUZ (2009). Tem experiência em Patologia hepática e Doenças Parasitárias com ênfase em Fibrose Septal e Angiogênese. Possui experiência na área de Farmacologia, mais especificamente em inflamação e dor e também em Genética/Biologia Molecular, onde atuou como consultora científica de vendas em empresas especializadas em pesquisa. Atuou como professora temporária da Universidade Estadual de Goiás Unidade Universitária de Jataí, onde ministrou diversas disciplinas do curso de Tecnologia em Alimentos. Atualmente é professora substituta e colaboradora da Universidade Federal de Goiás, Campus Jataí (UFG/CAJ), lotada no curso de Biomedicina onde atua como supervisora e integrante de vários projetos de pesquisa em microbiologia, farmacoepidemiologia e virologia, e ministra a disciplina de Patologia Geral para os cursos de Biomedicina, Enfermagem e Fisioterapia além de ministrar a disciplina de citopatologia como optativa. (Texto informado pelo autor)