Doutora em Biologia de Fungos pela Universidade Federal com período sanduíche na Universidade do Minho, Portugal (2013). Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2007) e mestrado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Taxonomia de Fungos, principalmente dos gêneros Aspergillus e Penicillium, Ecologia de Fungos e Biotecnologia utilizando Fungos, atuando principalmente nos seguintes temas: isolamento e identificação de fungos, preservação de culturas de fungos, detecção da produção de micotoxinas e caracterização enzimática de fungos quanto a produção de protease, quitinase e tanase em projetos desenvolvidos na Coleção de Culturas Micoteca URM. (Texto informado pelo autor)