Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Estadual de Santa Cruz e especialização em Citopatologia pelo Conselho Regional de Farmácia do Estado da Bahia. Atualmente é proprietária do Laboratório Citoanálise, localizado na cidade de Itabuna-BA e Analista de Patologia Clínica na Fundação Parreiras Horta (LACEN) no Estado de Sergipe. Já trabalhou como professora da disciplina Citologia Clínica na Faculdade do Sul da Bahia e possui experiência na área de Citopatologia e Microbiologia, com ênfase na avaliação de bactérias do grupo coliformes, além de colaborar em pesquisas na CEPLAC. (Texto informado pelo autor)