Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1989), mestrado em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas (1999) e doutorado em Psicologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências Humanas e Letras da Universidade de São Paulo. É professora assistente da Universidade Federal do Amazonas, onde supervisiona estágios em psicologia escolar e comunitária, coordena grupos e projetos com o cotidiano escolar, e estudos relacionados às interações em diferentes ambientes humanos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar e Comunitária, atuando principalmente nos seguintes temas: envolvimento humano, aprendizagem, participação social e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)