Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2004). Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em avaliação nutricional e dietoterapia. Concluiu o aprimoramento em Nutrição e Doenças Tropicais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP (2007). Obteve o título de doutor em Fisiopatologia em Clínica Médica no ano de 2012 pela Faculdade de Medicina de Botucatu -UNESP. Possui formação complementar em aleitamento materno e suplementação de micronutrientes. (Texto informado pelo autor)