Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná(1985), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Amazonas(1993) e doutorado em Programa Multi-institucional de Pós-graduação em Biotecnologia pela Universidade Federal do Amazonas(2007). Atualmente é Professor assistente da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alimentos funcionais, Adoçante Xilitol, Theobroma grandiflorum, Passiflora edulis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)