Pós-Doutoranda em Antropologia pela Universidade de São Paulo (USP). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Ciências Sociais (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é Professora Adjunto 1 da Universidade Presbiteriana Mackenzie, na Centro de Educação, Filosofia e Teologia. É Coordenadora dos cursos de Pós Graduação Lato Sensu do mesmo centro, membro do Comitê de Ética em Pesquisas com Seres Humanos e do Núcleo de Ética e Cidadania da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Avaliadora Institucional do INEP/MEC. Tem experiência nas áreas de Botânica e Antropologia com ênfase em Etnobotânica e Antropologia Rural. Leciona diversas disciplinas, sendo na graduação: etnobotânica, biologia floral, plantas medicinais, farmacobotanica, antropologia cultural, antropologia da religião, antropologia bíblica, antropologia para a psicologia, antropologia da nutrição, etica e cidadania e, na pós graduação: Ciências da religião, Metodologia da Pesquisa Científica Magia e Religião. (Texto informado pelo autor)