Mestre em História e Crítica da Arte pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro(2007). Graduada em Arquitetura e Urbanismo pelo Instituto Metodista Bennett (1976). Atualmente é artista plástica e educadora , presta serviços para museus e centros culturais e é professora da Escola de Artes Visuais do Parque Lage. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Artística, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, crítica da arte , história da arte, política e contemporaneidade. (Texto informado pelo autor)