Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1989) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001). Pós-graduação, especialização, em análise institucional, esquizoanálise e esquizodrama na Fundação Gregorio Baremblitt (2011). Iniciou o Doutorado na Universidade Federal Fluminense (2011) Atualmente trabalho como psicólogo da Saúde no Nasf, no município do Rio de Janeiro, através da Ong. Viva Comunidade. Tem experiência em docência e na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social/comunitária e de Saúde através de práticas de atendimento individual e em grupos. (Texto informado pelo autor)