Doutorado em Ciência da Informação pelo Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação do Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia IBICT em convênio com a Universidade Federal do Rio de Janeiro-UFRJ (2014). Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). M.B.A em Marketing na Faculdade Metodista do Rio Grande do Sul (2007). Graduada em Biblioteconomia Hab. Gestão da Informação na Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Professora Adjunta na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO/Departamento de Estudos e Processos Biblioteconômicos. Membro do Programa de Pós Graduação em Biblioteconomia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Estágio Docente na University of Humanistic Studies na Holanda ( 2013). Avaliadora do INEP Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira do Distrito Federal (2013-atual). Coordenadora do Curso de Bacharelado em Biblioteconomia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro ( 2014-atual). Membro do Conselho Consultivo de Ética do Conselho Regional de Biblioteconomia do Estado do Rio de Janeiro-CRB-7 ( 2012-2013). Têm experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sociologia da Ciência, Informação em Ciência e Tecnologia, Análise de Redes Sociais e Gestão da informação em CTi. (Texto informado pelo autor)