Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2008), mestrado em Genética e melhoramento de plantas pela Universidade Federal de Lavras (2010) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2013). Atualmente é professor auxiliar na Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA), ministrando as disciplinas: Genética e Biotecnologia Vegetal. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: phaseolus vulgaris l., melhoramento genético do feijoeiro, genética quantitativa, interação genótipos x ambientes, viviparidade. (Texto informado pelo autor)