Mestre em Comunicação e Interações Midiáticas, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Possui especialização em Jornalismo: práticas contemporâneas, pela mesma instituição. Participa de dois grupos de pesquisa CNPq. Como membro do grupo Campo Comunicacional e suas Interfaces, investiga as perspectivas epistemológicas dos estudos sobre as interações midiatizadas. No grupo Comunicação no contexto organizacional: aspectos teórico-conceituais, reflete sobre a comunicação no contexto das organizações com foco na dimensão interacional e de construção de sentidos. Pesquisa principalmente os seguintes temas: análise de redes sociais, comunicação no contexto das organizações e comunicação pública. (Texto informado pelo autor)