Mestre em Psicologia Social (2012) pela Pontificia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Graduada em Psicologia pela Faculdade Pio Décimo-SE (2009). Atualmente, coordenadora de estágio, professora e pesquisadora no curso de Psicologia da Universidade Tiradentes (SE). Líder do grupo de pesquisa GEPOTE. Conselheira no Conselho Regional de Psicologia 19ª Região (SE). Formação em Coaching pelo Instituto Brasileiro de Coaching (2011). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional. (Texto informado pelo autor)