Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2010). Atualmente é mestranda no Programa Multicêntrico de Pós-graduação em Ciências Fisiológicas (UFVJM), desenvolvendo o projeto intitulado Influência da ingestão do Caryocar brasiliense (pequi), associada ao treinamento físico aeróbio, em respostas endócrino-metabólicas, inflamatórias e na função cardíaca de ratos . Atuou como bolsista (BAT nível II) no projeto Frutos do cerrado de uso na alimentação pela comunidade de Santo Antônio: conhecimento popular e agregação de valor. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase nos temas: valor nutricional de frutos do Cerrado, nutrição experimental, tecnologia de alimentos e química e bioquímica de alimentos. (Texto informado pelo autor)