Liduino Pitombeira (Russas-Ceará, 1962) é doutor em composição e teoria pela Universidade Estadual de Louisiana (EUA) onde estudou com Dinos Constantinides. Lecionou composição, orquestração e técnicas composicionais contemporâneas, de 2004 a 2006, na Universidade Estadual de Louisiana, onde já vinha atuando como instrutor bolsista desde 2001. Foi professor substituto de harmonia, contraponto e análise da Universidade Estadual do Ceará (1996-1998). Estudou composição e harmonia com Vanda Ribeiro Costa (1985-91), Tarcísio José de Lima (1985-88) e José Alberto Kaplan (1991-98). Durante doze anos (1986-1998) atuou como instrumentista e diretor musical do Syntagma, um grupo dedicado à performance e à pesquisa da música antiga e da música nordestina. Foi consultor de música da Secretária de Cultura do Estado do Ceará (1995-1997) onde elaborou e coordenou projetos como os da Orquestra de Câmara Eleazar de Carvalho e Quinteto de Sopros Alberto Nepomuceno. Suas obras têm sido executadas pelo Syntagma, Orquestra de Câmara Eleazar de Carvalho, Quinteto de Sopros da Filarmônica de Berlim, Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo Louisiana Sinfonietta, Red Stick Saxophone Quartet, New York University New Music Trio, Orquestra Filarmônica de Poznan (Polônia) e Orquestra Sinfônica do Recife. Recebeu importantes premiações em concursos de composição no Brasil, destancando-se o 1o Prêmio no I Concurso Nacional Camargo Guarnieri, por sua obra Suite Guarnieri, para orquestra de cordas, e o 1o Prêmio no Concurso Sinfonia dos 500 Anos , por sua tese de mestrado, Uma Lenda Indígena Brasileira, para orquestra sinfônica. Em março de 2004 recebeu, nos Estados Unidos, o prêmio 2003 MTNA-Shepherd Distinguished Composer of the Year (Compositor do Ano) por seu trio com piano Brazilian Landscapes No.1. Mais recentemente, obteve em 2005 o 1o Prêmio no Sigma Alpha Iota s Inter-American Music Awards competition com a obra Brazilian Landscapes No.2 para quinteto de metais, e em 2006 o 1o Prêmio no Kean University competition com a obra Brazilian Landscapes No.6 para quinteto de cordas. Suas obras são publicadas pela Edition Peters, Bella Musica, Cantus Quercus, Conners, Alry, RioArte, e Irmãos Vitale. Pitombeira vem tendo diversas obras gravadas regularmente desde 1997. Destaca-se em 2007 a gravação da Seresta No.15, para violoncelo, piano, soprano e percussão e da Sonata para violoncelo e piano No.1 no CD Seresta: Musik aus Südamerika, do violoncelista suiço Martin Merker. Atualmente é professor-colaborador na Pós-Graduação do Departamento de Música da Universidade Federal da Paraíba e professor adjunto da Unidade Acadêmica de Arte e Mídia da Universidade Federal de Campina Grande. (Texto informado pelo autor)