Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1998), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora Adjunto III da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Sistemática Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: levantamento taxonômico, Cactaceae, Plantas aquáticas, Commelinaceae, Taxonomia e sistemática filogenética de Angiospermas. (Texto informado pelo autor)