Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora Medianeira (1982) e Licenciatura em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora Medianeira (1982). Especialização em Direção Hospitalar e Educação em Saúde em nível de Pós-Graduação pela Associação dos Hospitais do Estado do Rio Grande do Sul (1983). Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é Chefe de Enfermagem da Unidade do Serviço de Educação em Enfermagem do Hospital de Clínicas de Porto Alegre(HCPA), atuando na Educação Permanente dos profissionais de enfermagem do HCPA. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Educação em Saúde, Saúde do Adulto e Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde, educação, cuidado e assistência. (Texto informado pelo autor)