Mestranda em Direito Público pela Unisinos. Bacharel em Direito pelo Centro Universitário Ritter dos Reis e Graduada em Formação Pedagógica para Docentes pela Feevale. Atuou como supervisora, advogada e orientadora técnica do SAJUIR Serviço de Assistência Judiciária Gratuita do UniRitter. Advogada há 10 anos e sócia-proprietária de escritório privado. Especialista em Direito do Estado e Especialista em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Constitucional e Direito de Família. Atua como professora de legislação em Instituições de Ensino Superior, Cursos Preparatórios para Concursos e Cursos Técnicos Profissionalizantes. (Texto informado pelo autor)