Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas(1999), especialização em Endodontia pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(2003) e aperfeicoamento em Endodontia pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(2001). Atualmente é Professora voluntária da Universidade de São Paulo, Membro da comissão de recém formados do Conselho Regional de Odontologia e Cirurgiã Dentista do Consultório Particular. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Resilon, endotoxina, obturação endodôntica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)