Sou graduada em Letras Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Amazonas UFAM; Fiz especialização Lato Sensu em Língua Portuguesa e Ensino pelo Centro Universitário do Norte UNINORTE; Possuo mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade de Taubaté UNITAU; Fiz dois cursos de modalidade extensão universitária pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC e Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Apresentei um projeto pedagógico no 7º Seminário Nacional "O professor e a leitura de jornal" na UNICAMP em 2014. Tenho resumo publicado desse projeto e um artigo aprovado que será publicado numa edição especial da Revista Linha Mestra (http://alb.com.br/publicacoes/linha-mestra), publicada pela Associação de Leitura do Brasil (ALB). Atuo como professora de Língua e Literatura Portuguesa desde 1998. Trabalhei em instituições de ensino estadual e privado. (Texto informado pelo autor)