Possui graduação em Ciências Biologicas Modalidade Médica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1978), mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1981) e doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1988). Atualmente é Professor, responsável pelas disciplinas de Parasitologia Básica e Clínica e Micologa Clínica do Centro de Ciências Bilógicas e da Saúde CCBS da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Imunologia e Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas:frequencia de enteroparasitos em crianças e adultos, educação e saúde. (Texto informado pelo autor)