Possui graduação em Direito Faculdades Integradas de Vitória (2000), graduação em Letras pela Universidade Federal do Piauí (1974) e mestrado em Direitos Fundamentais Constitucionais Faculdades Integradas de Vitória (2004). Atualmente é professor e coordenador do Curso de Direito das Faculdades Pitagoras Unidades Vitória e Guarapari. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia, constitucionalidade, tributos, direitos humanos e direitos fundamentais. (Texto informado pelo autor)