Doutoranda pelo CENA/USP em Ciências (Química na Agricultura e no Ambiente). Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Norte do Paraná (2003) e mestrado em Ciência de Tecnologia de Alimentos pela ESALQUSP (2008). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em CIÊNCIA E TECNOLOGIA DE ALIMENTOS, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos de origem aninal, carne de frango, carne de pescado, estabilidade oxidativa de produtos de origem animal, antioxidantes naturais, extrato de semente e casca de uva, atmosfera modificada, compostos fenólicos e resíduos agrodindustriais. (Texto informado pelo autor)