Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Santa Úrsula, Rio de Janeiro, 1971. Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, com ênfase em Educação Brasileira e Planejamento Educacional, 1985. Mestrado em Artes pelo Instituto de Artes da Universidade de Brasília, com ênfase em Poéticas Contemporâneas, 2007. Produtora de grupo cultural em Brasília, trabalhou com temas ligados a artesanato brasileiro. Desenvolveu linha de móveis e objetos de design com madeiras brasileiras em São Paulo e Brasília. Atuou como redatora de design da revista Maquete e escreveu matéria na área de arte, design e arquitetura. Atualmente, desenvolve estampas têxteis, estampas para azulejaria e jóias (desenho vetorial) referência: a iconografia de Brasília sua arquitetura moderna, cartografia, fauna e flora. (Texto informado pelo autor)