É professora do corpo permanente do Programa de Pós-Graduação do Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1977), Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia (1982) doutorado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo (1990). Realizou Pós-Doutorado na Universidade de Montreal, Canadá e Estágio Senior no Centro de Sociologia Européia (CSE) em Paris. Foi professora Assistente, Adjunta e Associada do Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia (1980 a 2011). Foi Secretária de Saúde do Município de Camaçari, Coordenadora da Pós-Graduação e Diretora do Instituto de Saúde Coletiva da UFBa. É consultora ad hoc do CNPq e da CAPES tendo participado da Comissão de Avaliação dos Programas de PG da área de Saúde Coletiva. Participou do julgamento de editais de pesquisa do CNPQ e da FIOCRUZ. É Editora Associada da Revista Cadernos de Saúde Pública. É membro do Conselho Editorial da Revista Ciência e Saúde Coletiva e da editora da FIOCRUZ bem como do Conselho Consultivo da revista Salud Colectiva (Lanus, Argentina). È líder do Diretório de pesquisa de Planificação, Gestão e Avaliação do CNPq e Coordena grupo de pesquisa sobre Avaliação em Saúde no ISC. Coordenou o Grupo de Trabalho em Avaliação de Políticas e programas de saúde da ABRASCO (Associação Brasileira de Pós-Graduação em Saúde Coletiva). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Política, Planejamento e Gestão em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação e análise de políticas de saúde e determinantes sociais da saúde. (Texto informado pelo autor)