Possui graduação em História pela Universidade Federal da Bahia (1982), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1987) e doutorado em História pela Universidade de Essex, Reino Unido (1992). Foi research fellow no King s College (1998-1999 e 2010-2011) e Heythrop College (2004-2005), da Universidade de Londres. É professora da Universidade Federal da Bahia; autora de A coisa obscura: mulher, sodomia e Inquisição no Brasil colonial (São Paulo: Brasiliense, 1989) e diversos artigos sobre história da cultura do mundo luso-brasileiro no período moderno; e co-organizadora de Formas de crer: ensaios de história religiosa do mundo luso-afro-brasileiro, séculos XIV-XXI (Salvador: EDUFBA; Corrupio, 2006) e Tecendo histórias: espaço, política e identidade (Salvador: EDUFBA, 2009). (Texto informado pelo autor)