Possui graduação em Engenharia Civil, pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná, tendo concluído em 2005. Concluiu mestrado em Engenharia Civil, área de Materiais de Construção, na Universidade Federal de Santa Catarina, atuando no Laboratório de Valorização e Reciclagem de Resíduos Industriais na Construção Civil, sob a orientação do professor Malik Cheriaf. Atualmente, trabalha no Departamento de Obras e Manutenção Predial da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando na área de Fiscalização de Contratos de Obras. (Texto informado pelo autor)