Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1993) mestrado (2008) e doutorado (2011) em Ciencia Veterinária Univerdade Federal Rural de Pernambuco. Atualmente é PNPD do Programa de pós graduação em Biociência Animal da Univerdade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e cirurgia de pequenos animais, histologia e laboratório de doenças. Principais projetos de pesquisa incluem fitoterápicos e cicatrização de tecido cutâneo. (Texto informado pelo autor)