A professora Ligia Maria Soto Urbina possui graduação em Economia Agrícola Universidad de Costa Rica (1979),. mestrado em Economia -Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Economia Agrícola University of Tennessee, Knoxville (1991). Atualmente, é Professor Associado I, na Área de Produção do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Aeronáutica e Mecânica do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência em Economia e Gestão da Inovação. Nos últimos anos tem atuado na área de Administração da Produção, com ênfase em Gestão Estratégica das Competências Tecnológicas e do Conhecimento crítico para apoiar o desenvolvimento de produtos complexos. Adicionalmente, a Profa. Ligia coordena várias equipes de projetos, que visam promover a capacitação das organizações para inovar, desenvolvendo modelos de gestão para as empresas do setor de manutenção aeronáutica, assim como também propondo modelos conceituais de Inteligência Organizacional e de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação, com aplicações em Organizações de Tecnologia (Texto informado pelo autor)