Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2004) e mestrado em Ciências Sociais e Humanas pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2014). Atualmente é socióloga e fiscal ambiental da Prefeitura Municipal de Mossoró. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiente, meio ambiente norma espaço território, fiscalização, legislação e urbanismo. (Texto informado pelo autor)