Possui graduação em Medicina pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2005), Residência em Clínica Médica no Hospital Municipal São José Joinville (2006-2008) e em Gastroenterologia no Hospital Universitário / UFSC (2009-2010). Possui título de Especialista em Gastroenterologia pela Federação Brasileira de Gastroenterologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, Gastroenterologia e Hepatologia. Atualmente é Professora Colaboradora do curso de Medicina da Universidade da Região de Joinville e Preceptora Residência de Clínica Médica do Hospital Municipal São José Joinville-SC (Texto informado pelo autor)