Professora de Geografia e Educadora Ambiental. Cursei Graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Especialista em Geografia pela Universidade Federal de Pelotas (2009). Mestre em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (2012). Fui bolsista produtividade na graduação e pós-graduação nível mestrado. Minha experiência é na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, meio ambiente, impactos ambientais, educação, geologia, tendo trabalhado com ensino de Graduação e Pós-Graduação. (Texto informado pelo autor)