Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985). Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Doutorado em Ciência da Saúde Saúde da Criança e do Adolescente UFMG (2012). Professora Titular do Centro Universitário Newton Paiva de agosto de 1990 a fevereiro de 2008. Professora convidada para Cursos de Pós Graduação em Saúde Mental e áreas afins, pela UFMG, PUC_MINAS, UNILESTE, Faculdades Ibituruna, UEMG, Fundação João Pinheiro, nos quais coordena módulos e orienta monografias sobre temas ligados à clínica com adolescentes, toxicomania, alcoolismo, distúrbios alimentares,sexualidade contemporanea, dentre outros. Convidada para atividades de capacitação junto a Secretaria de de Estado de Desenvolvimento e Ação Social de Minas Gerais, Tribunal de Justiça de Minas Gerais, Secretaria de Saúde da Prefeitura Municipal de Contagem. Publicação de artigos sobre os temas mencionados em periódicos nacionais e estrangeiros. Supervisora da Rede de Saúde Mental Secretaria de Saúde Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Psicanalista Praticante em consultório particular desde agosto de 1985.Integra o Corpo Docente do Instituto de Psicanálise e Saúde Mental de Minas Gerais. Membro da Escola Brasileira de Psicanálise e da Associação Mundial de Psicanálise, (Texto informado pelo autor)