Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987) e mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Fonoaudióloga Clínica atuando desde junho de 1987, nas áreas de Motricidade Orofacial, Voz, Fala, Ronco, Apneia do Sono e Câncer de Cabeça e Pescoço. É professora do CEFAC Pós Graduação em Saúde e Educação. Membro Ativo da IAOM (International Association of Orofacial Myology). Tem experiência na área de Fonoaudiologia. (Texto informado pelo autor)