Cursando Doutorado em Ciências, e Mestra, desde 2013, em Ciências, área de concentração Geoquímica e Mineralogia Aplicada pelo Instituto de Geociências-UFPA, com Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará em 2011. Participou do Grupo de Mineralogia Aplicada e Geoquímica na Geociências. Atua na Caracterização e Aplicação Mineral, no Desenvolvimento de Materiais do tipo Peneira Molecular (zeólitas), no Aproveitamento de Rejeitos Minerais e em Processos de Formação Cinética de Zeólitas. (Texto informado pelo autor)