Gaduação em Química Industrial, Mestrado e Doutorado em Ciências pela Universidade de Franca (UNIFRAN), com período sanduíche na Universidad de Salamanca-Espanha. Pós-doutorado juntamente com a Petrobrás e a Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) na área de catálise. Revisora da revista Materials Research Bulletin, Vértices e Perspectivas On line. Experiência na área química, com ênfase em química inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: sol-gel, híbridos orgânicos-inorgânicos, európio III, luminescência, argilas e catálise. (Texto informado pelo autor)