Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1987) e Especialização em Psicanálise pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é coordenadora do curso de Psicologia da Universidade Braz Cubas (Mogi das Cruzes); professora em cursos de pós graduação em Psicologia e graduação em Pedagogia presencial e a distância, psicóloga clínica atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, psicologia e educação. Especialista em Psicologia Organizacional/Trabalho e Psicologia Escolar/Educacional pelo CFP. Foi professora especialista convidada no Curso de Especialização de Cultura e Extensão "Teoria, Técnica e Estratégias Especiais em Psicanálise" da Universidade de São Paulo e supervisora dos Técnicos de Referências para Medidas Sócio Educativas em Meio Aberto da Prefeitura de São Paulo. É aluna do curso de aperfeiçoamento Orientação à Queixa Escolar do IPUSP. Participa do GIQE Grupo Interdisciplinar de Queixa Escolar. (Texto informado pelo autor)