Graduada em Ciências Biológicas L.P. pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2000), MSc. em Fisiologia e Bioquímica de Plantas pela Universidade de São Paulo (2003) e Doutora em Biologia Vegetal (área de concentração Fisiologia Vegetal) pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Unesp/Ilha Solteira. Tem experiência na área de Fisiologia e Bioquímica de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Metabolismo de nitrogênio, tolerância do sistema simbiótico à presença de nitrogênio mineral, metabolismo de aminoácidos e ureídeos. (Texto informado pelo autor)