Professora associada do Departamento de Informática da Universidade Federal da Paraíba, concluiu o doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo em 2003. Atualmente é docente do Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Modelos de Decisão e Saúde (Mestrado e Doutorado) e do Programa de Pós-Graduação em Informática (Mestrado) da Universidade Federal da Paraíba. Sua atuação científica principal é na Ciência da Computação, com forte caráter multi e interdisciplinar com vertentes nas áreas de Educação e Saúde, com ênfase em aplicações de Realidade Virtual e serious games para diferentes setores. Possui livro publicado, produtos tecnológicos registrados e diversos artigos científicos publicados. Participa de eventos no exterior e no Brasil, além de sociedades como a IEEE e SBC (Sociedade Brasileira de Computação), sendo membro do Conselho de Realidade Virtual desta última. É coordenadora da área de realidade virtual e serious games do LabTEVE (Laboratório de Tecnologias para o Ensino Virtual e Estatística) da UFPB. Suas principais áreas de atuação são: realidade virtual, serious games, avaliação de procedimentos, educação médica, sistemas hápticos e tecnologia educacional. É bolsista de produtividade do CNPq desde 2010. Nos meses entre janeiro e julho de 2013 realizou estágio pós-doutoral na Universidade Paul Sabatier (Toulouse III) junto ao grupo VORTEX. (Texto informado pelo autor)