Graduada em Direito (1993). Mestre em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Especialista em Direito Público pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1996). Professora universitária há mais de 20 anos, com ênfase nos seguintes ramos do Direito Público Direito Processual Penal Teórico, Prática Jurídica Penal (Atividade Concreta e Simulada), Direito Penal, Legislações Penais e Processuais Penais Especiais. Atuação em diversas Ações Penais, como advogada de Defesa, inclusive no Tribunal de Júri; Experiência em Coordenação de Cursos, restruturação de Projetos Pedagógicos do Curso de Direito, Criação, estruturação, elaboração e regulamentação de Núcleos de Prática Jurídica, Núcleos de Trabalhos de Conclusão de Cursos e Núcleo Docente Estruturante. (Texto informado pelo autor)