Possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Paraná (1997), Mestrado em Economia pela Fundação Getulio Vargas (2001) e Doutorado em Ciencia Politica pela Universidade de São Paulo (2010). Trabalhou na Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo como assessora do Secretário, no projeto de modernização dos serviços publicos, o Governo Eletrônico. Participou da criação da nova Escola de Economia de São Paulo da Fundação Getulio Vargas, onde ocupou o cargo de coordenadora executiva até 2013. Atualmente é Coordenadora de Pesquisa da FGV/EESP. Experiência em legislação educacional, elaboração de projeto pedagógio, Plano de Desenvolvimento Institucional, avaliações nacionais de IES, elaboração de curriculo e de liderança em projetos. Leciona Macroeconomia, Metodologia e Filosofia Política. (Texto informado pelo autor)