Graduada em Farmácia Industrial pela Universidade de Alfenas (Unifenas) com habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Federal de Alfenas (Unifal). Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Unifal (bolsista CNPq) e atualmente doutoranda do Programa de Pós-graduação da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (FCFRP-USP). Realizou doutorado sanduíche por 10 meses na Universidade da Califórnia de Santa Bárbara (UCSB), na área de Fotoquímica sob a orientaçao do Prof. Dr. Peter C.Ford e financiamento do CNPq. Possui especialização em Química pela Universidade Vale do Rio Verde de Três Corações-Unincor (2004) tendo atuado profissionalmente como farmacêutica responsável em Farmácia de manipulação e Farmácia Hospitalar. Trabalha nas seguintes áreas: síntese e caracterização de compostos, avaliação da atividade biológica (anti-leishmania e antitumoral in vitro) de complexos de rutênio liberadores de óxido nítrico (NO), nanopartículas quantum dots (pontos quânticos) e terapia fotodinâmica. (Texto informado pelo autor)