Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (1992), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986) e mestrado em Ciências Sociais Aplicadas à Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professora contratada das Faculdades Integradas Metropolitanas de Campinas e assistente pedagógica do curso de Pedagogia da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Faz parte da Diretoria do Centro de Estudos Educação e Sociedade CEDES (UNICAMP). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, educação e cidadania. (Texto informado pelo autor)