Possui graduação em Educação Artística Habilitação em Música pela Universidade Federal de Uberlândia (1989), Mestrado e Doutorado em Música pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993; 2007), área Educação Musical. Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Uberlândia no Curso de Licenciatura e Bacharelado em Música e orientadora Programa de Mestrado em Artes da UFU, em disciplinas como Pesquisa em Música e em Artes, Fundamentos da Educação Musical e nos Estágios Licenciatura. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, com temas de pesquisa: conservatórios estaduais mineiros, concepções de ensino/aprendizagem musical, livro didático, educação musical e sociabilidade, ensino/aprendizagem musical no cotidiano. Atua em projetos de pesquisa e de extensão com ênfase na música como prática social. É lider do grupo de pesquisa "Educação, Música, Cotidiano e Sociabilidade' e participa do grupo de pesquisa "Educação Musical e Cotidiano", coordenado pela Profa. Dra. Jusamara Souza. É membro do Conselho Editorial da Editora da UFU (EDUFU), e editora responsável da Revista OuvirOuVer, do Programa de Mestrado em Artes da UFU. (Texto informado pelo autor)