Possui graduação em Bacharelado em Letras Português pela Universidade Estadual de Campinas(1986), graduação em Licenciatura em Letras Português pela Universidade Estadual de Campinas(1986), graduação em Bacharelado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(1989), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(1990), mestrado em Sciences du Langage pela Université de Nancy 2(1992) e doutorado em Sciences du Langage pela Université de Nancy 2(1996). Atualmente é Professor Doutor (Efetivo) da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Argumentação, Coesão textual, Enunciação, Inferência, Concessão e Dêixis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)