Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Nutricionista e Coordenadora do Núcleo de Apoio a Saúde da Família (NASF). Coordenadora do Sistema de Vigilância Alimentar e Nutricional (SISVAN), do Programa Bolsa Família, da Suplementação de Vitamina A e de Sulfato Ferroso, no município de Pedra Branca do Amapari- AP. desde junho de 2013. Atuou como voluntária no Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde PET-Saúde UFPA Belém, de abril de 2009 até janeiro de 2010. Ainda em 2010 estagiou como voluntária, no Serviço de Nutrição e Dietética, do Hospital de Clínicas Gaspar Viana, no período de março a julho. Participou como Bolsista do Projeto de Extensão (PIBEX/UFPA): "Adequação Nutricional dos cardápios servidos nos Restaurantes Populares de Belém-Pa", durante o período de agosto a dezembro de 2010 e março a dezembro de 2011. Ainda em 2011 participou como voluntária do Projeto Nutrição em Ação, realizando orientação nutricional e avaliação antropométrica em locais públicos da cidade, além disso, participou de atividades de Avaliação Antropométrica e Diagnóstico Nutricional em escolares de uma creche-escola particular de Belém-Pa. (Texto informado pelo autor)