Mestra em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2012). Possui graduação em Letras (2005-UEL); Especialização em Língua Portuguesa (2006/2007- UEL); Especialização em Ensino de Língua Estrangeira (2007/2008 UEL). Atuou como estagiária de Língua espanhola no Laboratório de Línguas da Universidade Estadual de Londrina (2005); trabalhou como professora de redação, interpretação e espanhol no CEPV Curso Especial Pré- Vestibular, sendo previamente selecionada pela UEL, através do edital de instrutores bolsistas (2004 2011). Participou dos seguintes projetos: Gêneros textuais no Ensino Médio: uma abordagem para o Ensino de Língua Materna (2004 -2006); A crônica Hispano Americana Contemporânea (2003);Sistemacidade e Permeabilidade na Interlíngua de Brasileiros estudantes de Espanhol, como bolsista de Iniciação Científica do Programa Institucional P.I.B.I.C/ CNPq; Gêneros textuais e ferramentas didáticas para o ensino aprendizagem de Língua portuguesa, desenvolvido na Universidade Estadual de Londrina e do projeto de pesquisa Gêneros textuais: das mediações formativas ao objeto de ensino, sob a orientação da Profª.Drª Elvira Lopes Nascimento. Atualmente é professora de Língua portuguesa e Língua espanhola nas escolas públicas. (Texto informado pelo autor)