Mestre em Medicina pela Universidade Federal Fluminense. Médica do Hospital Universitário Antonio Pedro da Universidade Federal Fluminense onde atua como Coordenadora Clínica do Centro de Controle de Intoxicações e Gerente de Risco Sanitário Hospitalar. Professora convidada do Curso de Especialização em Medicina do Trabalho no módulo de Toxicologia Ocupacional. Médico do Trabalho. Professora convidada da Universidade Federal do Pará do Curso de Especialização em Toxicologia. Professora convidada do Curso de Especialização em Gerência de Materiais e Equipamentos em Estabelecimentos de Saúde da ENSP/FIOCRUZ coordenando o módulo de Gerenciamento de Risco Sanitário Hospitalar. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Toxicologia Clínica, Toxicologia Ocupacional, Gestão em Controle de Infecção Hospitalar, Gerenciamento de Risco, Biossegurança, Emergência Pediátrica, Gerenciamento de Resíduos de Serviço de Saúde. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências e Biotecnologia da UFF, cujo projeto de pesquisa envolve estudos de toxicidade in vitro de solventes orgânicos aromáticos. (Texto informado pelo autor)