Possui graduação em Engenharia Florestal pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (1998), mestrado e doutorado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2003 e 2010). Possui experiência como Analista Ambiental e em Fiscalização Ambiental no Instituto de Proteção Ambiental do Amazonas (IPAAM). Desenvolveu atividades nas áreas de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo Florestal, Inventário Florestal e Ecofisiologia. Atualmente, trabalha na formulação de políticas públicas para a área extrativista e florestal no estado do Amazonas, na SEcretaria Executiva Adjunta de Florestas e Extrativismo (SEAFE), sub-secretaria da Secretaria Estadual de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável (SDS). (Texto informado pelo autor)