Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1999), com residência em Clínica Médica (HCFMRPUSP) e Medicina Física e Reabilitação (HCFMUSP e Université René Descartes Paris VI). Também realizou especialização em Acupuntura (HCFMUSP) e em metodologia da pesquisa clínica (Harvard School of Medicine/ FMUSP). Atua na reabilitação do paciente incapacitado em âmbito hospitalar ou ambulatorial. Seus focos de interesse são dor, reabilitação em neurologia, reabilitação em ortopedia, cuidados paliativos/ oncologia, transtornos cognitivos e pesquisa clínica. (Texto informado pelo autor)