Possui graduação: Licenciatura (1983) e Bachalelado (1984) em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora do Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Química Medicinal, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoquímica: plantas medicinais, sínteses orgânicas, planejamento racional de fármacos, atividade radioprotetora. (Texto informado pelo autor)