Graduada em Biblioteconomia (2004) e mestre em Ciência da Informação (2007) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é doutoranda em Ciência da Informação e bibliotecária do Sistema de Bibliotecas da Universidade Federal de Santa Catarina, atua na Divisão de Desenvolvimento de Coleções e Tratamento da Informação. Tem experiência em bibliotecas universitárias, especificamente com capacitação de usuários e tratamento da informação. Tem interesse nas temáticas Ciência da Informação, comunicação científica, produtividade científica, redes de conhecimento e periódicos científicos. (Texto informado pelo autor)