Possui graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1989), doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e pós-doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é professora da Universidade São Judas Tadeu. Tem experiência nas áreas de Química Geral e Inorgânica, Química Analítica, Análise Instrumental e Análise e Modificação de Superfícies de Materiais Inorgânicos. (Texto informado pelo autor)