Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas SP (1988) e graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1993). É mestre em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, psicologia, educação inclusiva, inclusão social, políticas públicas, gestão democrática, diversidade. Atuou como assistente técnico de área da Secretaria Municipal de Educação de Suzano (2005-2007), trabalhou como coordenadora da Área de Educação da APAE de São Paulo e responsável pela área da Educação do Instituto APAE de Sâo Paulo (2009-2010). Faz parte da Comissão Executiva do Fórum Permanente de Educação Inclusiva desde 2001. (Texto informado pelo autor)