Lilia M. R. Pereira possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1983) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (2002). Atualmente é professora de 1º e 2º graus do ensino profissionalizante no Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Zootecnia, ministrando disciplinas de Produção de Grandes Animais, Nutrição e Alimentação Animal, Criação de Bovinos de Leite, Criação de Bovinos de Corte, Criação de Equinos e Criação de Bubalinos. (Texto informado pelo autor)