Pedagoga, Mestre em Educação (Políticas e Gestão da Educação) UFPR. Atualmente trabalha com assessoria pedagógica à gestões municipais e formação continuada de professores, pedagogos, diretores de instituições de ensino e equipes dirigentes. Docente em cursos de pós-graduação na área de educação e de gestão pública. 31 anos de atividade profissional em todos os níveis de ensino. Experiência significativa na prática docente, na implantação de políticas e projetos educacionais inovadores e transformadores do processo pedagógico, na elaboração de propostas pedagógicas e projetos interdisciplinares. (Texto informado pelo autor)