Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1996) e Mestre em Ciência de Alimentos pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professora adjunta da Universidade Paulista e sócia-gerente da Flavor Consultoria, Qualidade e Treinamento Ltda, atuando como Auditora Líder da ISO 22000 (Gestão da Segurança de Alimentos). Tem experiência nas áreas de Engenharia de Alimentos e Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em segurança de alimentos e controle higiênico-sanitário (Boas Práticas, Procedimentos higiênico-sanitários POP e PPHO, Sistema APPCC e ISO 22000), atuando principalmente com docência, consultorias e auditorias em segurança de alimentos. (Texto informado pelo autor)