Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente pelo Instituto de Botânica de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal. Lecionou em curso de graduação e pós-graduação. Experiência profissional em administração de parque urbano. (Texto informado pelo autor)