Jornalista, Mestre em Comunicação e Semiótica pela PUC-SP, São Paulo. Dez anos de experiência na área de comunicação, atuando em jornalismo televisivo (Rede Globo), comunicação corporativa (Rhodia Brasil) e assessoria de imprensa/eventos (Alcantara Machado Feiras de Negócios). Experiência como correspondente internacional do Observatório da Imprensa e Jornal do Terra em Santa Cruz de la Sierra, na Bolívia. Professora convidada da UPSA (Universidad Privada de Santa Cruz de la Sierra) e da Escuela Superior de Comunicación Audivisual (Diakonia) Universidad Católica Boliviana San Pablo. Estuda comunicação corporal e medita na Índia desde 2008. (Texto informado pelo autor)