Possui graduação em Pedagogia para Licenciados pela Universidade Nove de Julho(2009), graduação em Letras Habilitação em Portugês e Inglês pela Universidade do Vale do Paraíba(1995), especialização em Língua Portuguesa / Visão Discursiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002) e mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2006). Atualmente é Professor de Educação Básica Ciclo 2 da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:representações, PCN, formação de professores, Interdisciplinaridade, reflexão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)