Possui graduação em Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Paranaense(2000) e mestrado em Modelagem Computacional de Conhecimento pela Universidade Federal de Alagoas(2006). Atualmente é Pesquisadora da Universidade Federal de Alagoas, Professor da Sociedade de Ensino Universitário do Nordeste, Professor da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas e Analista de Sistemas da Politec Informática Matriz. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Logística, Otimização, Transporte Marítimo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)