Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e mestrado em Ciência da Computação, também pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990). Atualmente é Gerente de Educação a Distância na Kroton Educacional. É professora de ensino superior presencial e a distância. Foi sócia diretora da Limiar Informática durante treze anos, atuando no desenvolvimento de sistemas para a Internet. É autora de três livros didáticos sobre o tema Informática e Internet. Atua em entidades de classe como voluntária. (Texto informado pelo autor)