Doutoranda em Ciências Farmacêuticas-UFRJ (2013) com foco no desenvolvimento e caracterização de co-cristais. Mestrado em Ciências Farmacêuticas-UFRJ (2011-2013) com pesquisa em desenvolvimento e caracterização de nanopartículas lipídicas bem como avaliação da citotoxicidade e absorção intestinal de fármacos utilizando modelos in vitro. Graduada em Farmácia pela UFJF em 2010, participou de projetos de pesquisa nas áreas: monitoramento de propagandas sujeitas a ANVISA, farmacovigilância, uso racional de medicamentos e atividade antimicrobiana de plantas medicinais. Atuou como estagiária do laboratório de análise de Alimentos e Águas da UFJF no setor de microbiologia (Texto informado pelo autor)