Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade do Vale do Paraíba (2011). Atualmente é bolsista de mestrado do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, no curso de Engenharia e Tecnologia Espaciais, na área de concentração de Ciência e Tecnologia de Materiais e Sensores. Trabalha na área de materiais carbonosos e eletroquímica, atuando no crescimento de filmes de diamante nanocristalino dopados com boro sobre substrato de silício poroso, visando aplicações eletroquímicas. (Texto informado pelo autor)