Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1994), residência médica em Nefrologia Pediátrica pelo Instituto da Criança da Universidade de São Paulo (título de especialista em 1999) e Doutorado em Nefrologia (Área: Transplante Renal) pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente, é médica assistente da Disciplina de Nefrologia Pediátrica da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) com atuação em Transplante Renal. É responsável pelo atendimento das crianças transplantadas renais quando são transferidas para a Nefrologia de Adultos ao completarem 18 anos (Transição de Cuidados). (Texto informado pelo autor)