Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e doutorado em Pós-Graduação Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP (2013). Atualmente é professor convidado da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto, docente da Faculdade de medicina Unilago, representante sms na cies drs xv Diretoria Regional de Saúde XV e coordenadora departamento educação em saúde Secretaria de Saúde de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa qualitativa, grounded theory, educação em saúde, substâncias psicoativas e promoção da saúde postural. (Texto informado pelo autor)