Possui Graduação em Enfermagem pelo Instituto Adventista de Ensino (1981) e Mestrado em Administração pela Universidade Federal Fluminense (1999). É professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Comportamento Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, gerência, enfermeiro, comportamento organizacional e assistência de enfermagem. Atualmente atuando como Coordenadora de Integração Acadêmica da Pró-reitoria de Extensão. (Texto informado pelo autor)