A Professora Liliane Janete Grando é graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), com mestrado em Odontopediatria na mesma instutição (término em 1992 tema da dissertação: Histopatologia da Erosão Dental em dentes decíduos) e realizou seu doutorado em Odontologia Estomatologia Clínica, na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (término em 2000 tema da tese: Manifestações estomatológicas em pacientes pediátricos infectados pelo HIV, com identificação de vírus em cavidade bucal pelo método da PCR e perfil social das crianças brasileiras e norte-americanas). Fez doutorado sanduíche na Dental School da State University of New York, NY-USA. Atualmente é Professor Associado II do Departamento de Patologia, Centro de Ciências da Saude, Universidade Federal de Santa Catarina, atuando junto as Disciplina de Patologia Bucal, Estágio Interdisciplinar, Laboratório de Patologia Bucal e Ambulatório de Estomatologia do HU/UFSC, na graduação do Curso de Odontologia. Atua junto a Pós-graduação em Odontologia da UFSC, sendo orientadora no Mestrado (Radiologia/Diagnóstico por Imagem e Diganóstico Bucal) e nas Residências em Cirurgia Bucomaxilofacial e Multiprofissional do Hospital Universitário/UFSC. Fez estágio pós-doutoral (2009) na Universidad Européa de Madrid, Espanha. É professora convidada dos Cursos de Especialização da UFSC e consultor ad hoc de revistas científicas. Prestou consultoria em Estomatologia no Curso de Odontologia da Universidade do Sul de Santa Catarina por vários anos, como convidada. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, Estomatologia e Patologia Bucal, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: aids pediátrica, erosão dental, diagnóstico bucal, aids, câncer bucal e infecções virais de interesse estomatológico. Coordena o Ambulatório de Estomatologia do HU/UFSC e o Grupo de Pesquisa em Diagnóstico Bucal da UFSC. (Texto informado pelo autor)