Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é servidora do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio cultural, procedimentos normativos, orientação de projetos municipais, preservação ambiental e tecnologia do ambiente construído. (Texto informado pelo autor)