Possui graduação em Psicologia pela Faculdade Ruy Barbosa (2010) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2013). Atualmente é professora em regimente parcial da Faculdade São Bento da Bahia. Atuou como docente na Plataforma Freire, por meio da Universidade do Estado da Bahia. Atuou como psicologa escolar, na Secretaria Municipal de Educação de Serra Dourada. Integra o Grupo de Trabalho de Psicologia e Educação do CRP/03 e o Núcleo Bahia do Fórum sobre Medicalização da Educação e da Sociedade Núcleo Bahia. Tem experiência na área de Psicologia Escolar e Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Medicalização, Escola, Desenvolvimento e Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)