Mestre em Administração Estratégica pela Pontifícia Universidade Católica (2003) e graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1982). Foi Secretária Municipal da Educação de Curitiba (2011 a 2012) e responsável pela implantação e coordenação geral do Programa Comunidade Escola, da Prefeitura Municipal de Curitiba, que mantém escolas municipais abertas para a comunidade nos finais de semana com atividades socioeducativas (2005 a 2010). Atualmente, é consultora, coach e facilitadora em cursos na área de desenvolvimento humano, liderança e gestão organizacional. É psicoterapeuta e atua como docente de pós-graduação nas áreas de Gestão de Pessoas e Modelos de Gestão Educacional e Organizacional. (Texto informado pelo autor)