Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Paraná (1986), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1999), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1989), doutorado em Física-Matemática pela Universidade Federal do Paraná (2000) e pós-doutorado em Politecnico de Torino Italia (2008) em Modelagem Matemática do Fluxo de Tráfego Veicular e Computação Científica. Exerceu o cargo de coordenadora do Programa de Pós-Graduação de Métodos Numéricos em Engenharia (PPGMNE)(2008-2010) de conceito 5. Atualmente é professora associado II da Universidade Federal do Paraná e coordena a turma especial de DINTER pelo programa de Pós-Graduação em Métodos Numéricos em Engenharia UFPR (2012-2016).Tem experiência na área de Física-Matemática, com ênfase em Cinética e Teoria de Transporte de Fluídos; Propriedades Físicas de Gases, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica dos fluidos, equação de Boltzmann, programação matemática e teoria de tráfego veicular e fluxo de pedestres. (Texto informado pelo autor)