Possui Bacharelado e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem, Com ênfase em urgência e emergência, por ter sido estagiária em um hospital de emergência no município de Baia Formosa/RN. Integrante do grupo de estudos e pesquisas em saúde da criança e do adolescente, tendo atuado como monitora da disciplina Saúde da Criança I numa unidade de Saúde no município de João Pessoa pela UFPB. Além de ter capacitação em Atendimento Pré-hospitalar e um ano de experiência no Centro de Assistência Toxicológica da Paraíba (CEATOX) principalmente com vítimas de acidentes por animais peçonhentos. (Texto informado pelo autor)