Possui graduação em Farmácia com habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003)., especialização em Biotecnologa pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2006), mestrado em Diagnóstico Genético e Molecular pela Universidade Luterana do Brasil (2009). Atualmente é farmacêutico bioquímico Laboratório Alvaro S A. Tem experiência em Análises Clínicas na área de Biologia Molecular e Assessoria Técnico Científico em Análises Clínicas. (Texto informado pelo autor)