Professora do Departamento de Comunicação Social da PUC Rio, foi professora visitante no IART/UERJ, realizou o pós-doutorado, com bolsa do Cnpq, no Instituto de Artes e Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense com término em agosto/2007, desenvolvendo pesquisa sobre Imagem e Política e ministrando cursos na graduação e na pós-graduação. É graduada em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Foi bolsista na modalidade Fixação de Pesquisador com bolsa Faperj na ECO/UFRJ. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cinema e Teoria da Comunicação, e em Arte contemporânea atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, cinema brasileiro, estética, literatura, política e cinema internacional. Possui significativa produção de artigos sobre comunicação, literatura e cinema em publicações especializadas. É membro do Grupo de Pesquisa IART/UERJ Pensamento e Experiência, na linha de pesquisa Tecnologias da Arte. (Texto informado pelo autor)