Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestrado em Ecologia e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, em estudos com vegetação campestre. É professora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul desde 2005. Atua como professora do Departamento de Botânica e do Programa de Pós-Graduação em Botânica e, como orientadora de Mestrado e Doutorado neste PPG. Tem experiência na área de Botânica, em taxonomia, florística e fitossociologia, em vegetação campestre. Atualmente dedica-se à Taxonomia de Angiospermas, atuando principalmente em taxonomia e evolução em Iridaceae. (Texto informado pelo autor)