Graduação (1988), mestrado (1996) e doutorado (2002) em Letras pela Universidade de São Paulo, onde leciona desde 1998 nos níveis de graduação e pós na área de Literatura Portuguesa. Pesquisa voltada para a Literatura Portuguesa moderna e contemporânea e suas relações com a Ética. Pesquisadora do CLEPUL (Centro de Literaturas e Culturas Lusófonas e Europeias da Universidade de Lisboa), onde desenvolve projeto de pós-doutorado sobre as comunidades fictícias de Fernando Pessoa, Maria Gabriela Llansol e Gonçalo M. Tavares. Coordenadora do LEPEM (Laboratório de Estudos de Poéticas e Ética na Modernidade (FFLCH USP). Líder do grupo de pesquisa NELLPE (Núcleo de Estudos de Literaturas de Língua Portuguesa e Ética (CNPq). (Texto informado pelo autor)