Doutoranda em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano (IP-USP), Mestre em Educação: Psicologia da Educação pela PUC/SP (2008), graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1990) e em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (2000), com especialização em orientação, administração e supervisão escolar. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, Ensino Fundamental I e Ensino de Ciências e Biologia. Experiência na graduação e na pós-graduação em disciplinas relacionadas à Psicologia da Educação e à Informática Educativa. (Texto informado pelo autor)