É Mestre em Educação pela Universidade Federal de Sergipe. Possui graduação em Pedagogia com Habilitação nas Matérias Pedagógicas pela Universidade do Estado da Bahia (2000). Atualmente é docente no Instituo Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano, campus Sr. do Bonfim na Licenciatura em Ciência da Computação, atua também como prof. coordenadora do PIBID na Licenciatura em Ciências da Computação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação Docente, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, prática pedagógica, identidade docente e tecnologias da informação e comunicação na educação. Realizou a organização e coordenação de publicação de dois livros na área de TICs na educação. (Texto informado pelo autor)