Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professora da Faculdade de Administração e Artes de Limeira e da Universidade Paulista. Participa como pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Psicologia da Educação Matemática Unicamp. Tem experiência na área de Psicologia Educacional, com ênfase nos processos de ensino-aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, desenvolvimento, motivação, auto-eficácia, desempenho escolar, auto-regulação, estratégias de aprendizagem e percepções sobre o desempenho. (Texto informado pelo autor)