Possui Graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (1985), Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e Doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é pesquisadora e coordenadora do Laboratório de Geografia Urbana, Diretora do Museu Interativo do Planetário da UFSM,Coordenadora dos Cursos de Geografia Licenciatura e Bacharelado e Professora Assistente IV da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento Urbano, Geografia Urbana, Ensino não formal, Astronomia Fundamental e Organização Espacial. (Texto informado pelo autor)