possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1994). Atualmente é prof. de ensino superior na UTFPR- campus Dois Vizinhos/PR. Tem experiência na área de Ensino, Pesquisa e Extensão e em Adiministração Pedagógica nos Cursos de Medicina Veterinária e Zootecnia e Curso Técnico em Agropecuária. Atua nas linhas de Pesquisa com os seguintes temas: Nutrição, Produção de Ruminantes, Forragicultura. (Texto informado pelo autor)