Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Fundação Educacional Dom André Arcoverde do Centro de Ensino Superior de Valença (CESVA/FAA) (2009), onde foi monitora das disciplinas de Parasitologia Animal I e II. No ano de 2010 realizou aperfeiçomento técnico no Laboratório de Quimioterapia Experimental em Parasitologia Veterinária (Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro DPA/PSA) e em 2011 ingressou no curso de Pós-graduação em Ciências Veterinárias área de concentração: Parasitologia Veterinária, da mesma universidade, em nível de mestrado. Foi bolsista CNPq de março de 2011 a fevereiro de 2012 e em março de 2012 foi contemplada com a Bolsa Nota 10 da FAPERJ. Atualmente é bolsista da CAPES pela mesma instituição no curso de doutorado em Ciências Veterinárias. É atuante na área de desenvolvimento de produtos parasiticidas (endectocidas), no controle e diagnóstico das principais parasitoses dos animais domésticos. (Texto informado pelo autor)