Atuação Acadêmica: Graduada em Análise de Sistemas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul no ano de 2005. Finalizou o mestrado na Universidade Federal do Paraná no ano de 2009. Possui vínculo com a Universidade Tuiuti do Paraná onde leciona a disciplina de Interação Humano-Computador. Atuação Profissional: Trabalha no Centro Internacional de Tecnologia de Software desempenhando o cargo de Analista de testes. Além das atividades específicas da área de testes, desempenha atividades de comunicação e organizacionais. (Texto informado pelo autor)