Professora Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Educação, Mestre em Educação pela mesmo instituição e Graduada no curso de Licenciatura em Desenho e Plástica pela Universidade Federal da Bahia é pesquisadora integrante do Grupo Hcel (História da Cultura Corporal, Esporte, Lazer e Sociedade). Ministrou aulas nas disciplinas Metodologia e Prática de Ensino de Desenho e Plástica I e II e Estágio 3 na Faculdade de Educação da UFBA, vinculadas ao Departamento II. Trabalha com fotografia, é arte-educadora e concentra seus estudos nos seguintes temas: Corpo, Cultura Afrobrasileira, Arte e as relações destes com ensino-aprendizagem. Atualmente é professora da Universidade Estadual de Feira de Santana no Departamento de Letras e Artes na Área de Artes. (Texto informado pelo autor)