Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1983), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, ostomizado, cirurgia abdominal. (Texto informado pelo autor)