Mestre em Comunicação e Culturas Midiáticas pela Universidade Federal da Paraíba, na Linha de Pesquisa Culturas Midiáticas Audiovisuais (2012). Graduada em Comunicação Social, habilitações Jornalismo e Relações Públicas pela mesma instituição. Tem experiência na área de Comunicação, pesquisando principalmente os seguintes temas: jornalismo, divulgação científica e semiótica greimasiana. Também tem interesse nos estudos sobre Metodologia da Pesquisa em Comunicação e Educomunicação. É pesquisadora do Grupo de Estudos em Divulgação Científica (GEDIC/UFPB/CNPq). Escreveu e publicou o livro: Ciência e jornalismo: a construção do sentido do discurso jornalístico-científico no texto verbal e não-verbal de reportagens da Revista Época(2012). (Texto informado pelo autor)