Graduada em Biologia pela Universidade Católica Dom Bosco (UCDB/MS) em 2002, com especialização em Turismo e Meio Ambiente (UCDB). Atuou em diversos projetos realizando atividades de Educação Ambiental e Incentivo e Fortalecimento à Agroecologia e Extensão Rural aos agricultores familiares. Desde novembro de 2005 é Técnica Ambiental do Instituto das Águas da Serra da Bodoquena, responsável pela elaboração e execução dos projetos de Recuperação Florestal, além de auxiliar as atividades dos demais projetos desenvolvidos pela instituição. No período que atua no IASB já participou de diversos cursos na área ambiental, como por exemplo, o Programa Trainee em Meio Ambiente da Fundação O Boticário de Proteção à Natureza. Atualmente é responsável pela coordenação do escritório do IASB. (Texto informado pelo autor)