Possui graduação em Filologia Universidad Estatal de Moscou Lomonosov(1977) e doutorado em Filologia pela Universidade Estatal de Moscou Lomonosov (1988). Chefe de departamento e professora da Universidade de Havana (1977-1984;1988-1995). Professora do Mestrado em Educaçao da Universidade Federal do Maranhão (1995-1999), do mestrado e Doutorado em Ciencias da Educação da Universidade Autonoma de Assunção (2003-2006).Diretora Academica da Faculdade Atenas Maranhense (2000-2003). Coordenadora do Mestrado e Doutorado em Ciencias da Educação do Centro Federal de Educaçao Tecnológico do Maranhão (1999-2000). Foi Coordenadora do Programa de Mestrado e Doutorado em Ciencias da Educação na Universidade Evangélica do Paraguai (2006-2008). Atualmente é professora do Mestrado e Doutorado em Educação da Universidad Evangélica del Paraguay, Diretora do Centro de Avaliação, Planejamento e Educação (2003-2012), assessora pedagógica e professora da graduação e especialização da Faculdade Santa Fé. Consultora Ad Hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa no Maranhão (FAPEMA) desde 1997.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino-aprendizagem, formação continuada, gestao escolar, ensino superior. Tem orientado monografias de graduação, especialização, dissertações de mestrado e teses de doutorado no Brasil e no Paraguai. Participou em eventos nacionais e internacionais de educação com apresentações sobre temas relacionado à educação comparada, história da educação, formação de professores, formação continuada. (Texto informado pelo autor)