Possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Master in Business Administartion Johns Hopkins University (2001), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), doutorado em Doutorado em Planejamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), Pós-doutorado em Gestão de Recursos Hídricos e Mudanças Climáticas (2014). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciências Ambientais, com ênfase em Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental publica e privada, gestão de recursos hídricos, gestão de resíduos, ecologia industrial, simbiose industrial e parques industriais ecológicos. (Texto informado pelo autor)