Possui Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Rio Claro (2001) e Mestrado em Educaçao pelo Centro Universitário Nove de Julho UNINOVE SP(2004). Atualmente é Assistente Pedagógica de Educação Física da Diretoria de Educação de Cajamar SP. Já atuou como Agente de Orientação e Fiscalização do Conselho Regional de Educação Física CREF-SP. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar e Educação Física Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: corporeidade, educação física, educação, lúdico e formação do professor, orientação do exercicio profissional. (Texto informado pelo autor)