Mestre em Educação (2011) e graduada em Pedagogia (2008) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). É pesquisadora do Grupo de Pesquisa Política e Sociologia da Educação (UFJF) desde 2006 e, atualmente, atua também como professora regente na Educação Infantil e como professora de Informática Educativa na rede municipal de ensino de Juiz de Fora (PJF). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Política Educacional, Currículo, Gestão Escolar e Financiamento da Educação. (Texto informado pelo autor)