Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Ciências da Fundação Educacional de Bauru (1976), mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais (2000). Possui título de Especialista em Psicologia Hospitalar pelo Conselho Federal de Psicologia. Atualmente é Chefe da Seção de Psicologia da Universidade de São Paulo, professora no programa de Pós Graduação em Ciências da Reabilitação e Coordenadora e Supervisora de prática do curso de psicologia no HRAC-USP. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica Hospitalar e reabilitação, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Hospitalar, Fissuras Orofaciais e anomalias associadas. (Texto informado pelo autor)