Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal do Maranhão (1981) e Mestra em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2004), e Doutora em Políticas Públicas pelo Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas da Universidade Federal do Maranhão (2012). Professora Adjunta da Universidade Federal do Maranhão, compõe o Grupo de Estudos dos Processo de Desigualdade e Exclusão Social GDÈS, vinculado ao DESEs e ao PPGPP. Presidente do Conselho Regional de Serviço Social 2ª Região-MA(gestão 2011-2014). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Política Social, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência social, pobreza, criança e adolescente. (Texto informado pelo autor)