possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e pós-doutorado em Zoologia Aplicada com ênfase em controle populacional de animais. Atualmente é professora titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Zoologia e Zoologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Diplopoda, Araneae, Scorpiones, controle e etnozoologia. Atua também na área de ensino de ciências e formação de professores. (Texto informado pelo autor)