Liliana Reales é professora associada da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Possui Doutorado em Literatura pela Universidade Federal de Santa Catarina. Foi pesquisadora visitante no CRICCAL, na Sorbonne Nouvelle Paris 3, e na Université Charles de Gaulle Lille III. É líder do Grupo de Pesquisa do CNPq Núcleo Juan Carlos Onetti de Estudos Literários Latino-americanos, diretora da Revista LANDA, do mesmo Núcleo, faz parte do projeto de pesquisa UBACYT sobre transgenericidade, da Universidad de Buenos Aires e do projeto de pesquisa Discursos supranacionales. Los textos más allá de las fronteras. da Universidad de Cuyo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura Latino-americana, Teoria da Modernidade, Crítica textual e Teoria da Literatura. (Texto informado pelo autor)