Sou Pedagoga com especialização Lato Sensu em Novas Tecnologias na Educação. Trabalho na rede de ensino Estadual de Rondônia como professora de Multimídias no laboratório de informática, onde auxilio alunos e professores. Ainda na área de formação, curso direito na UAB Bolívia. Na área científica me dedico as TIC; a interação entre professor/aluno e aos programas governamentais voltados para a educação e tecnológia. Fui bolsista PIBIC por 2 anos, onde desenvolvi o Projeto de Pesquisa denominado "Financiamento da Educação em Guajrá-Mirim", sob orientação da Profª. Drª. Maria Lília Imbiriba Sousa Colares, onde, cresci muito no ambiente de pesquisas científicas. (Texto informado pelo autor)