Graduação em Biomedicina pela Universidade Santo Amaro UNISA (1985) e doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (2002). Fez Pós-Doutorado no Depto. de Farmacologia do Instituto de Ciências Biomédicas da USP (2002 a 2005) e no Depto. de Biofísica da Universidade Federal de São Paulo (2005 a 2006). Atualmente é Professora Adjunta IV no Instituto de Ciências Ambientais, Químicas e Farmacêuticas (ICAQF) da Universidade Federal de São Paulo Campus Diadema, responsável pelas Unidades Curriculares Farmacologia I e II para o curso de Farmácia. Tem experiência em Farmacologia Vascular, com ênfase na transdução de sinais ativados por peptídeos dos Sistemas Calicreína-Cininas e Renina Angiotensina. (Texto informado pelo autor)