Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1993), Mestre em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000) e Doutora em Horticultura com ênfase em Plantas Medicinais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCA/UNESP) (2003). Pesquisadora da EMBRAPA Meio Ambiente desde 2007. Tem experiência nas áreas de Biologia e Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Agricultura de base ecológica, manejo de plantas medicinais, defensivos naturais (controle de insetos e micro-organismos com produtos provenientes de plantas medicinais), tratamento de sementes com produtos naturais, extração e análise de óleos essenciais, influência de fatores bióticos e abióticos na composição química de metabólitos secundários, bem como bioprospecção destes compostos visando à descoberta de novas moléculas biologicamente ativas e de interesse agronômico. É Consultora Ad Hoc da Revista Brasileira de Plantas Medicinais, Revista Brasileira de Biociências e Summa Phytopathologica. (Texto informado pelo autor)