Mestra em História pelo programa de Pós-graduação em História Regional e Local da Universidade do Estado da Bahia Campus V (2009). Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade de Brasília (1991). Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, educação, história, cotidiano e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)