Enfermeira Obstetra (1982), Mestre em Enfermagem (2000), Doutora em Ciências Médicas: Pediatria (2006), Consultora em Lactação pelo International Board of Lactation Consultant Examiners desde 2004. Professora Adjunta do Departamento de Enfermagem Materno Infantil da Escola de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Professora permanente do Programa de Pós-graduação em Enfermagem da UFRGS. Experiência nas áreas de Enfermagem Obstétrica e Aleitamento Materno, atuando principalmente nas seguintes áreas: enfermagem obstétrica, cuidado ambulatorial à gestante, puérpera e recém-nascido saudável e aleitamento materno. Coordenadora adjunta da Área Técnica de Saúde da Criança e Aleitamento Materno do Departamento de Ações Programáticas Estratégicas da Secretaria de Atenção à Saúde do Ministério da Saúde, período 2008-2010. Pos doutorado no IRRCS Burlo Garofolo em Trieste, Italia, de set/2011 a fev/2012, sob supervisao do Dr. Luca Ronfani. Consultora Nacional da Área Técnica de Saúde da Criança e Aleitamento Materno do Ministério da Saúde desde maio de 2012. (Texto informado pelo autor)