Possui graduação em Física (1996) e mestrado em Física outorgados pela Universidad Del Valle (1999). É Doutora em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professora de dedicação exclusiva (adjunto nível 3) no Instituto de Física da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: condensados de bose-einstein, emaranhamento, sistemas bosônicos, dinâmica não-linear e interferometria atômica. Revisora dos periódicos Physical Review Letters e Physical Review E, publicados pela American Physical Society. (Texto informado pelo autor)