Possui graduação em Odontologia pela Universidade Gama Filho (UGF-1998), mestrado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-2007) e doutorado, em Ciências Biológicas (Biofísica) na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-2012). Ex-professora de Ortodontia da graduação em Odontologia e do Curso de Especialização em Ortodontia da Universidade Gama Filho (UGF). Tem experiência em didática e pesquisa na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, bem como em cultivos celulares, com ênfase em mecanotransdução. Atua como Ortodontista e desenvolve trabalho de pesquisa com cultivo in vitro de células osteoblásticas em matrizes 3D de colágeno. (Texto informado pelo autor)