Possui graduação em Serviço Social pelo Instituição Toledo de Ensino Bauru(1974), especialização em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1977), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1988) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995). Atualmente é Coordenadora da Comissão de Normatização do Conselho Municipal de Assistência Social de Bauru e Coordenadora do Curso de Serviço Social do Centro Universitário de Bauru da Instituição Toledo de Ensino. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)