Bióloga, formada pela Universidade de São Paulo, possui mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1975) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1987). É Pesquisador Científico nível VI do Instituto de Botânica, professora orientadora do curso de Pós-graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente do Instituto de Botânica e membro do Comitê Científico da Red Latinoamericana de Botanica, desde 1999. Foi membro do Conselho Estadual de Ciência e Tecnologia (CONCITE), do Conselho Consultivo da Fundação Botânica Margaret Mee(1998-2009), Diretora Geral do Instituto de Botânica, Diretora do Jardim Botânico de São Paulo, presidente da Sociedade Botânica de São Paulo, editor-chefe da Revista Brasileira de Botânica e de Hoehnea, e editor de Fisiologia de Acta Botanica Brasilica. É atualmente Diretora do Centro de Pesquisa em Ecologia e Fisiologia do Instituto de Botânica de São Paulo. Tem experiência nas áreas de Divulgação Científica (editoração) e Botânica, com ênfase em conservação biológica e fisiologia de plantas do Cerrado, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento vegetativo, nutrição mineral, germinação, fotoperiodismo e floração. (Texto informado pelo autor)