Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1985), Mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2003) e especialização em Acupuntura pelo Intiruto de Ensino Superior de Cotia (2008). Atualmente é coordenadora do curso de Fisioterapia na Universidade de Sorocaba e fisioterapeuta na ÁURICA Terapêutica Especializada. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Recém Nascidos de Risco, Prematuridade e Paralisia Cerebral, atuando principalmente nos seguintes temas: intervenção essencial, paralisia cerebral, recém nascidos de alto risco e fracasso escolar. (Texto informado pelo autor)