Doutoranda em Saúde na Comunidade pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP (2014 2017), mestre em Ciências pela Divisão de Neurologia Clínica do Hospital das Clínicas da FMUSP (2011), especialista em neuropsicologia pelo Centro de Estudos de Psicologia da Saúde do HCFMUSP (2006). Atualmente é professora da Universidade de Uberaba. Tem experiência na área de neuropsicologia, com ênfase em avaliação e reabilitação neuropsicológica. Atua principalmente no atendimento a pessoas com acometimentos neurológicos, compreensão de processos de avaliação diagnóstica e reabilitação em psicologia e neuropsicologia. (Texto informado pelo autor)