Bacharel em Educação Física pela Escola de Educação Física e Espote USP em 2006, Mestre em Ciências na área de Biodinâmica do Movimento Humano pela mesma instituição em 2010. Docente da Universidade Cruzeiro do Sul (graduação), do Centro de Estudos em Fisiologia do Exercício e Treinameto CEFIT (pós graduação latu sensu) e Profª convidada do curso de Pós Graduação em Educação Física Adaptada e Saúde da Universidade Gama Filho. Área de concentração: envelhecimento e exercício físico. (Texto informado pelo autor)