Possui graduação em Medicina UNESA (2003). Concluiu a especialização médica pela Santa Casa de São Paulo em ginecologia e obstetrícia (fevereiro de 2007) e fez um ano de especialização em endoscopia ginecológica e ginecologia geral no mesmo serviço, término em fevereiro de 2008. Concluiu o curso de aperfeiçoamento em endoscopia ginecológica, também na Santa Casa de São Paulo, em janeiro de 2009. Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela Federação Brasileira das Associações de Ginecologia e Obstetrícia em 2011. Concluiu o curso de especialização em Medicina de Trafego em 2013 na FMUSP. (Texto informado pelo autor)