Possui graduação em Pedagogia pelas Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso FUCMT (1983), Especialização em Psicopedagogia Universidade Estácio de Sá e Mestrado em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco (2002). Exerceu o cargo de chefia na Divisão de Coordenação de Ações Educacionais da Secretaria Municipal de Educação de Campo Grande-MS. Atualmente ministra aulas no Curso de Pedagogia do Instituto de Educação Superior da FUNLEC (IESF). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração escolar; diretor; participação; privatização, expansão e ensino superior, especialista em educação e formação continuada e gestão escolar, democracia e participação. (Texto informado pelo autor)