Possui graduação em Enfermagem Licenciatura pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002), especialização em UTI (2003-2005). Professora efetiva da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Unidade de Terapia Intensiva, Unidade Básica de Saúde e Saúde da Família, atuando na docência principalmente nos seguintes temas: UTI, Centro cirúrgico, equipe de enfermagem, assistência de enfermagem, saúde coletiva e aleitamento materno. (Texto informado pelo autor)