Possui Graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário de Araraquara (2004). Realizou estágio no Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto em Análises Clínicas (2005-2007). Foi bolsista do Laboratório de Nutrição do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2007-2008). Realizou seu mestrado na UNESP de Botucatu pelo Departamento de Ginecologia, Faculdade de Medicina de Botucatu (2012). Possui experiência na área de reprodução humana, principalmente em capacitação e seleção espermática. Possui experiência em Análise Clínica (2012 2013). Atualmente é aluna de doutorado pelo Departamento de Ginecologia e Obstetríca da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo USP. (Texto informado pelo autor)