Médico Pediatra com Mestrado em Ciências da Saúde, área de concentração em Saúde da Criança e do Adolescente, pela Universidade Federal de Minas Gerais. Título de especialização em Pediatria pela Sociedade Breasileira de Pediatria. Graduada em Medicina pela Faculdade de Medicina de Campos (1976) e pela Faculdade de Ciências Médicas de Nova Iguaçu (1981). Atualmente é médico Pediatra do Ministério da Saúde, professor de Pediatria da Universidade Iguaçú Campus V Itaperuna/RJ e médico auditor do Governo de Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)