Doutora em Relações Internacionais (Ciências Sociais) pela PUC SP, Mestra em Comunicação e graduada em Economia. Atua como Consultora de Marketing Internacional desde 1994 e como Professora Universitária desde 2000. Leciona matérias relacionadas com Marketing Nacional e Internacional, Relações Internacionais, Comunicação, bem como Coordena os Trabalhos de Conclusão de Curso e Estagio Supervisionado do Curso de Administração de Empresas desde 2001. Já orientou aproximadamente 50 Trabalhos de Curso na Graduação. Ministrou palestras abertas para estudantes em Universidades no Exterior como American University in Cairo, Khalifa University em Abu Dabi, George V University in Marrocos. Linha de pesquisa: Oriente Medio e Mundo Islâmico Delimitação da pesquisa: Éica Muçulmana e o Espirito do Capitalismo no Egito contemporâneo Revolução Egipcia. email: lilifap@uol.com.br 55-11-9-91038244 (Texto informado pelo autor)