possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1976) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1986). Desde 2009 é professora titular do departamento de Anatomia Patológica da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas, por promoção por mérito acadêmico. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, área de Patologia Ginecológica, atuando principalmente nos seguintes temas: histopatologia, imuno-histoquímica, oncologia ginecológica com trabalhos em colo uterino, neoplasias do ovário e endométrio. (Texto informado pelo autor)