Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo-UFES (1986) e mestrado em Saúde Mental pelo Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Estado do Rio de janeiro-UFRJ (2005). Atualmente integra a Equipe Técnica de Saúde Mental da Secretaria de Estado da Saúde onde gerencia o projeto para implantação de leitos de saúde mental em hospitais gerais em todo o Estado. Tem experiência na área de docência tendo ministrado a disciplina de saúde mental para o internato do curso de medicina da UNIVIX. Atua na área de psiquiatria, com ênfase nas Políticas Públicas de Saúde Mental, principalmente nos seguintes temas: política de saúde mental, supervisão de serviços de saúde mental, educação permanente em saúde mental. (Texto informado pelo autor)