Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004) e mestrado em educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUCSP). Atualmente é professora assistente, coordenadora do curso de pedagogia do Centro Universitário Assunção e assistente técnico de educação l da DRE Ipiranga. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade social, políticas públicas em educação e Legislação Educacional Brasileira. (Texto informado pelo autor)