Licenciada e bacharel em História pela Universidade Estadual de Ponta Grossa. Trabalhou com temas relacionados a economia solidária, movimentos sociais, história oral e arquivologia, este último, com ênfase no planejamento e organização de fundos de arquivos. Atualmente, desenvolve pesquisas na área de Educação, especificadamente, com Ensino de História, abordando temas como a produção de livros didáticos, formação de identidades e consciência histórica de jovens estudantes. (Texto informado pelo autor)