Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais, concluída Julho/2008. Participou de projetos de pesquisa relacionados com redes de computadores, computação móvel e ubíqua financiados pelo CNPq. Atualmente é membro do projeto Mobilis (CNPq), executado em cooperação internacional entre o Brasil (UFMG e PUC-Rio) e a Alemanha (Dresden University), e cujo foco de pesquisa é a computação móvel e ciente de contexto. Tem experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: computação ciente de contexto e computação ubíqua. (Texto informado pelo autor)