Aluna de Doutorado no programa de Agricultura Tropical e Subtropical do Instituto Agronômico em Campinas, desenvolvendo o projeto de Interações Bemisia tabaci biótip B e Tomato Chlorosis virus (ToCV) em clones de batata. Mestre em Sanidade, Segurança Alimentar e Ambiental no Agronegócio, no Instituto Biológico,SP. Pesquisa desenvolvida em métodos de diagnóstico de fitovíroses em sementes de hortaliça. Durante periodo de formação no mestrado e atual doutorado, adquiri experiência em pesquisa utilizando métodos de biologia molecular, sorologia, EPG e voláteis químicos, além de pesquisa de campo, também possuo experiência profissional em empresa privada de produção de sementes de hortaliças. (Texto informado pelo autor)