Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2008). Foi bolsista FAPESP de Iniciação Científica, desenvolvendo projetos de pesquisa no Departamento de Biomateriais e Biologia Oral FOUSP relacionados a propriedades mecânicas de compósitos. Concluiu o Doutorado direto (2012) no mesmo departamento com financiamento da CAPES, participando de estágio de doutorado sanduíche na University of Colorado, School of Dental Medicine. Sua linha de pesquisa é voltada para o estudo de propriedades mecânicas e fatores relacionados ao desenvolvimento de tensões de polimerização de compósitos resinosos. (Texto informado pelo autor)