Possui Mestrado em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação, Especialização em Tecnologias da Educação e em Tutoria Virtual pela OEA, graduação em Pedagogia, Engenharia Química Industrial e Licenciatura Plena em Educação Física. Atualmente é coordenador nos cursos de formação de professor da Escola de Formação de Professores da Secretaria de Educação de São Paulo, tutor nos cursos de Formação de Professor junto a Fundação Padre Anchieta e Fundap. Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente com os temas: Educação, Tecnologias e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)