Possui graduação pela Universidade de São Paulo(1960), especialização pela Universidade de São Paulo(1961) e doutorado em História Natural Fisiologia Animal pela Universidade de São Paulo(1972). Atualmente é Professor Associado da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas:, Repiracao, 'Lepidosiren Paradoxa', Regumento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)