Enfermeira Graduada e Mestre pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EEUSP) em 1983. Trabalhou oito anos como Enfermeira Chefe da unidade de internação do Hospital Alemão Oswaldo Cruz; quatro anos na chefia do Setor de Pesquisa e Assessoria Científica e quatro anos no Serviço de Avaliação de Materiais. Criou o Serviço de Comunicação no Hospital Alemão Oswaldo Cruz, coordenando o mesmo por três anos. Participou do Conselho Científico do Centro de Estudos Multidisciplinar do HAOC. Especialista em Enfermagem em Dermatologia pela Sobende. Presidente fundadora da Sociedade Brasileira de Enfermagem em Dermatologia, fundada em 1988. Integrante da Associação Brasileira de Enfermagem e Membro Ativo da Dermatology Nursing Association. Já proferiu mais de 200 palestras por todo território nacional sobre temas relacionados à área da Dermatologia. No exterior, foi conferencista na Costa Rica e USA, no Brasil, a primeira Enfermeira Latino-americana a apresentar uma pesquisa no Symposium on Advanced Wound Care. Atualmente é Diretora de Enfermagem da Bio Sana´s Home Care, atende em consultório de Enfermagem e presta Consultoria e Assessoria a Hospitais e Empresas na área de Dermatologia. (Texto informado pelo autor)