Possui graduação em Universidad de Cordoba Colômbia (2010) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Doutoranda na área de Morfofisiologia dos Animais Domésticos e Selvagens na Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Ginecologia e Andrologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: resfriamento, ecotextura testicular, fotoperiodo, acrossoma, indutor, capacitação, fertilidade. e intensidade de pixels. (Texto informado pelo autor)