Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Belo Horizonte (1980), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2002) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é coordenadora da unidade de avaliação do Centro de Políticas Públicas e Avaliação da Educação CAEd/UFJF. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, educação, políticas públicas, escala de proficiência e educação matemática. (Texto informado pelo autor)