Lina Alves Arruda é formada com dupla diplomação em artes visuais pela Universidade Estadual de Campinas e pela Universidad Politécnica de Valencia (bolsista do Programa Santander de Mobilidade Internacional). Iniciou sua pesquisa sobre as relações entre arte, representação e feminismo em 2008 com o projeto de iniciação científica Análise das obras de Barbara Kruger , cujo resultado foi publicado na Revista Estudos Feministas de Santa Catarina. Desenvolveu na Escola de Comunicação e Arte (ECA) da Universidade de São Paulo o projeto de mestrado Estratégias Desconstrutivas: a crítica feminista da representação financiado pela FAPESP. (Texto informado pelo autor)