Bacharel e Licenciado em Química pela Universidade de Brasília e atualmente docente do Instituto Federal de Brasília Campus Riacho Fundo. Possui experiência laboratorial, tendo trabalhado com pesquisas nas áreas de: transesterificação, extração de óleos vegetais, caracterização e avaliação físico-química de óleos vegetais e de biodiesel; química de materiais, voltada para a síntese e caracterização nanopartículas magnéticas de óxido de ferro funcionalizadas com moléculas de ácido dimercaptossuccínico (DMSA) e mercaptosuccínico (MSA); química analítica, na produção e execução de procedimentos operacionais padrões de ensaios experimentais relacionados com a química ambiental e no planejamento para adequação laboratorial as normas de boas práticas laboratoriais e ISO 17.025. Além de atividades de pesquisa, ensino e extensão vinculadas ao Programa de Educação Tutorial (PET) do MEC, na UnB. (Texto informado pelo autor)