Graduado em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo-RS, Mestrado e Doutorado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e Pós-doutorado como bolsista Capes processo n. 0903-11-6 na Case Western Reserve University, Cleveland/OH/US. Atualmente é Professor Adjunto IV do Departamento de Odontopediatria e Ortodontia da Faculdade de Odontologia da UFRJ e Visiting Associate Professor no Departamento de Ortodontia da Case Western Reserve University em Cleveland/Ohio. É consultor AD HOC da Faperj/RJ e revisor das revistas European Journal of Orthodontics (EJO),Clinical Oral Implants Research (COIR), Journal of World Federation of Orthodontics (JWFO), International Journal of Oral Science (IJOS), Brazilian Oral Research (BOR), Revista Gaúcha de Odontologia (RGO) e pertence ao corpo editorial da Revista Ortho Science: Orthodontic Science and Practice. Diplomado pelo Board Brasileiro de Ortodontia em 2006 na Associação Brasileira de Ortodontia e Ortopedia Facial. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento crânio facial, recursos tecnológicos 3D para diagnóstico e planejamento em Odontologia e biomaterias com ênfase em mini-implantes ortodônticos. (Texto informado pelo autor)