Engenheiro Agrônomo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980), Mestre em Agronomia, (1986), Doutor em Agronomia (1988) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , Livre docente em Topografia e Sensoriamento Remoto (1996). Atualmente é Professor Titular da Faculdade de Ciências Agronômicas, Departamento de Engenharia Rural, atuando na área de Topografia e Sensoriamento Remoto. Ministra disciplinas para o Curso de Graduação para Engenheiros Agrônomos, Florestais (FCA/UNESP) e Zootecnistas (FMVZ/UNESP) e nos Cursos de Pós-Graduação Energia na Agricultura e Irrigação e Drenagem, níveis Mestrado e Doutorado. Sua linha de pesquisa e de seus orientados abrange principalmente os seguintes temas: Uso de imagens orbitais (satélite) e imagens não orbitais (fotografias aéreas) em estudos de alterações da paisagem e de redes de drenagem ; Topografia Clássica ; Sistema de Posicionamento Global. (Texto informado pelo autor)