Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Franca (2001). Aprimoramento profissional em Microbiologia e Controle de Infecção Hospitalar pela USP, Pós Graduação em Administração dos Serviços de Saúde pela Universidade Cruzeiro do Sul. Atualmente é Biomédico de cargo efetivo na área de Apoio a Pesquisa Científica e Técnológica do Instituto Adolfo Lutz desde 2006, atuando na área de diagnóstico e epidemiologia de Bactérias causadoras de meningite e difiteria, atuando também na área Controle de Qualidade Laboratorial. Possui trabalhos publicados em revistas e apresentação de trabalhos em muitos eventos nacionais e internacionais. Possui ampla experiência em Bacteriologia Clínica, Análises Clínicas e Administração Laboratorial. (Texto informado pelo autor)