Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná(1983), graduação em Pedagogia pela Universidade Tuiuti do Paraná(1986), especialização em Curso de Especialização em Magistério Superior pela Universidade Tuiuti do Paraná(1985), especialização em Curso de Especialização em Administração de Escola pela FAE Centro Universitário(2002), especialização em Curso de Especialização em Psicopedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2008) e mestrado em Educacao pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2012). Atualmente é Professor de Matemática do Colégio Senhora de Fátima, Diretor do Ensino Médio do Colégio Senhora de Fátima, Professor de Introdução à Sociologia do Colégio Senhora de Fátima e Professor de História do Colégio Senhora de Fátima. Tem experiência na área de Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)