Graduado (1982) e Mestre (1994) em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília, possui especialidade em Sistemas Elétricos de Potência, com experiência em geração, transmissão e distribuição de energia, com ênfase nas áreas de planejamento, projeto, construção, operação, manutenção, comercialização e regulação da energia. Pós-graduado (2003) pela Fundação Dom Cabral, possui MBA Master of Business Administration, com experiência em gestão empresarial nas áreas de planejamento estratégico, finanças corporativas, gestão de custos, gestão de pessoas, processos organizacionais, logística e relações institucionais. Atualmente, atua como consultor independente no setor de energia elétrica e como consultor em gestão empresarial. (Texto informado pelo autor)