Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1983) e mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1995), na área de concentração Sensoriamento Remoto/Geoprocessamento. É Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade e trabalha no Centro Nacional de Pesquisa e Conservação de Cavernas CECAV. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: GIS, Sensoriamento Remoto, ArcGIS e cavernas. Atualmente é Coordenadora-Executiva do Plano de Ação Nacional para a Conservação do Patrimônio Espeleológico nas Áreas Cársticas da Bacia do Rio São Francisco PAN Cavernas do São Francisco (Portaria nº 81/2012 do Instituto Chico Mendes). (Texto informado pelo autor)