Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2006) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é estágio de pós doutorado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese orgânica, síntese enzimática, atividade antimicrobiana, atmosfera modificada, processamento de ostras e mexilhões. (Texto informado pelo autor)