Linda Bulik é doutora em Ciências da Comunicação pela Universidade de Paris II (Sorbonne). Concluiu Pós-Doutorado em Comunicação, na Universidade de Paris VIII, com pesquisa de campo realizada na Dinamarca. Formou-se em Letras Franco-Portuguesas pela UEL e Jornalismo pela École des Hautes Études Sociales, Section École Supérieure de Journalisme, de Paris. Atualmente é professora titular do Programa de Pós-Graduação em "Comunicação" da Universidade de Marília,atuando na linha de pesquisa Produção e Recepção de Mídias. Foi professora titular do Curso de Comunicação da Universidade Estadual de Londrina. Publicou 18 artigos em periódicos especializados e 17 em anais impressos e/ou digitais de eventos, além de 35 trabalhos apresentados em encontros científicos nacionais e internacionais. É autora dos livros publicados Doutrinas da Informação No Mundo De Hoje (Loyola), Comunicação e Teatro (Arte Ciência) e organizadora de Comunicação, Memória Resistência (Paulinas). Além deles, possui 7 capítulos de livros publicados. Participou de 107 eventos científicos e culturais no Brasil e no exterior: 14 na qualidade de organizadora e coordenadora geral; 57 como coordenadora, moderadora, debatedora e expositora de trabalhos em MRs , GTs e outras sessões de eventos acadêmicos; 18 como conferencista e palestrante convidada; 19 como ouvinte e/ou performer. Orientou 12 dissertações de mestrado e 22 trabalhos de conclusão de curso. Atua na área de Comunicação, com ênfase em Semiótica Aplicada a Estudos de Mídia, Comunicação Política e Jornalismo. Em suas atividades profissionais interagiu com 18 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Jornalista profissional, ocupou funções de crítica de arte e redatora de política internacional do jornal Folha de Londrina. Foi editora-chefe do Caderno 3 suplemento hebdomadário cultural da Folha de Londrina. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: comunicação, informação, jornalismo, semiótica, controle da informação, comunicação intercultural, comunicação política, comunicação teatral, teatro, Odin Teatret. (Texto informado pelo autor)