Possui graduação de Bacharelado em Nutrição pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2002), Especialista em Segurança e Inspeção de Alimentos pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2006), Mestre bolsista (CAPES) no programa de Ciências de Alimentos pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2014) e pesquisadora no grupo da UFBA de Anti-oxidante e pró-oxidantes: compostos bioativos em alimentos com enfase em antioxidantes naturais; alimentos funcionais, composição de macro e micronutrientes (composição centesimal, compostos fenólicos vitaminas e carotenóides) e controle de qualidade na matriz frutas. Trabalho premiado em prospecção tecnológica (2º lugar), III ProspeCTI 2013 III Congresso Brasileiro de Prospecção Tecnológica 2013. Conselheira do Conselho Regional de Nutricionistas 5ª Região (BA-SE) nas gestões 2007/2010 e 2011/2014. Consultora autônoma em gestão da qualidade em alimentos experiência profissional em supervisão, monitoramento e avaliação de serviços de Alimentos e Bebidas capacitada/certificada no Sistema de Gestão da Segurança de Alimentos ABNT ISO 22.000. Experiência em coordenação de curso e docência no bacharelado em Nutrição na Faculdade São Salvador (2010-2013). Atua na área de Ciência e Tecnologia dos Alimentos, com ênfase em: controle higiênico-sanitário e gestão da qualidade em Unidades Produtoras de Alimentos UPA, análises físico-química, de compostos bioativos e microbiologia dos alimentos. Contatos: lindasantana@gmail.com (71) 8139-8589 (Texto informado pelo autor)