Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (2011) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013). Atualmente é bolista de treinamento técnico 3 tt3 da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e doutorando da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: variabilidade, chuva, paraná, mudanças climáticas e oscilação decadal do pacífico. (Texto informado pelo autor)