Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e mestrado em Geodinâmica e Geofísica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Cursa o último período do Doutorado em Geologia (2010 a 2014) pela Universidade de Brasília (UnB), cuja pesquisa é voltada para estudo de proveniência de sedimentos permianos a partir de zircões detríticos, utilizando técnicas isotópica U-Pb e Lu-Hf combinadas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica e Geocronologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Separação de minerais pesados, caracterização litogeoquímica de granitos; utilização das técnicas isotópicas U-Pb e Lu-Hf combinadas para datação de cinzas vulcânicas e proveniência de sedimentos. (Texto informado pelo autor)