Profissional com experiência em pesquisa científica, ensino e educação superior em Matemática Aplicada e Engenharias. Desenvolve trabalhos em Mecânica Computacional e Modelagem Matemática, programação e simulação de problemas reais, focado em Análise Numérica. Graduada em Matemática e Computação Científica (2002), mestrado em Mecânica Computacional pelo Depto. de Engenharia Mecânica (2005), ambos na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Doutorado em Modelagem Matemática pelo Depto. de Matemática Aplicada (2010) e Pós-Doutorado (2011) ambos pela Universitat Politécnica de Catalunya (UPC). Atualmente é Professora da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC no Departamento de Engenharia de Petróleo. (Texto informado pelo autor)