Experiência Acadêmica Possui graduação em Farmácia e especialização em Farmácia Hospitalar pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992). Tem mestrado em Medicina e Saúde na área de epidemilogia clinica pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professor assistente da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal da Bahia. Desenvolve pesquisas nas área de Assistência Farmacêutica, Farmácia Hospitalar, Atenção Farmacêutica e Farmacovigilância. Experiência Proffissional: Farmacêutico do Hospital Universitário Prof. Edgard Santos (1996 a 1998) da Ufba. Professor das disciplinas de Farmácia Hospitalar, Atenção Farmacêutica e Estágio Supervisionado Farmacêutico da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal da Bahia. Diretor técnico do Complexo Hospitalar Universitário Prof. Edgard Santos no período de 2001 a 2006 e atualmente é Diretor da Diretoria de Assistência Farmacêutica da Secretaria de Saude do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Farmácia, especialmente em Assistência Farmacêutica e Farmácia Hospitalar, administração hospitalar e Farmacovigilância. (Texto informado pelo autor)