Doutora em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Mestre em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Especialista em Estudos Linguisticos, pelo Instituto SABERES, Vitória, ES, e graduada em Língua Portuguesa e Literatura Portuguesa e Brasileira, pela Universidade Federal do Espírito Santo. Possui experiência no ensino fundamental, médio e superior. Suas atividades pedagógicas envolvem a Linguística, a Análise do Discurso e a Língua Portuguesa bem como suas aplicações e implicações no ensino de Língua Materna em diferentes áreas do conhecimento. Suas pesquisas enfatizam a interface Discurso e Gramática, nas perspectivas sistêmico-funcional, crítica e sociointeracionista da linguagem. Integra o grupo de pesquisa Linguagem, Trabalho e Educação, desenvolvido na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). É professora do Instituto de Linguagens da Universidade Federal de Mato Grosso, ministrando as disciplinas Teorias do Discurso e Estágio Supervisionado no Curso de Letras. (Texto informado pelo autor)