possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é Professora Livre docente/ Associada na Faculdade de Odontologia de Bauru-USP. Atuou como coordenadora adjunta do Curso de Mestrado em Odontologia e-docente da Universidade Norte do Parana por 5 anos, atuando na graduacao, mestrado e especialização. O envolvimento de atividades atuais inclui a participação como Editora associada da Journal of Applied Oral Science, a revisão de artigos para periódicos indexados como European Journal of Oral Science, Photomedicine and Laser Surgery, Journal of Applied Oral Science, Brazilian Dental Journal. Realiza orientações de pesquisas com alunos de graduação, mestrado e doutorado. A partir de 2014, assume a função de Tutora do Grupo PET/ FOB (Programa de Educação Tutorial). Também se encontra como responsável por captação de recursos para pesquisa por meio de órgãos de fomento como a FAPESP-auxílios e bolsas, CAPES e CNPq (organização de eventos). Participa de conselhos/comissões (Comissão de pesquisa, Comissão de relações internacionais, Comitê de ética em pesquisa em seres humanos). Atualmente é membro suplente da área de Dentística junto a Comissão de Pós Graduação-FOB-USP e no Conselho da Pós graduação. Desenvolve trabalhos extramuro com os alunos de graduação. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia de pesquisas clínicas, adesão, erosão, cimento de ionômero de vidro e propriedades físico-mecânicas (Texto informado pelo autor)