Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia do Médio São Francisco, atual Departamento de Tecnologia e Ciências Sociais, Universidade do Estado da Bahia (2002), mestrado em Agronomia: Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2004) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2008). Atualmente é professora Adjunta II da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Recursos genéticos vegetais, Melhoramento genético e Cultivos Agrícolas, . (Texto informado pelo autor)