Possui graduação em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Física Nuclear pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em Física Nuclear pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1980). Atualmente é pesquisadora do Instituto de Pesquisas Energéticas E Nucleares. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Engenharia Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: radiação beta, radiação x, calibração de instrumentos, radiação gama e radiodiagnóstico. Membro Titular da Academia de Ciências do Estado de São Paulo desde 2012. (Texto informado pelo autor)