Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1968), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1975) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo, Professor do Fundação Armando Álvares Penteado e Professor do Associaçao Brasileira da Infraestrutura e Industrias de Base. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Planejamento Energético. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)