Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo (1983) pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, mestrado (2003) e doutorado (2008) em Estruturas Ambientais Urbanas Acústica pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo. Atualmente é sócio-proprietário da Passeri Arquitetos Associados Ltda., escritório técnico especializado em projetos de arquitetura e consultoria em conforto ambiental com enfase em acústica das edificações e urbana. Foi Diretor do Departamento de Projetos e Orçamentos da Prefeitura de São Bernardo do Campo e consultor da Organização das Nações Unidas ONU, dentro do PNUD. É de sua autoria o projeto de reforma e ampliação do Anfiteatro Camargo Guarnieri da USP. Atuou como consultor ou projetista de acústica nos projetos dos hospitais Sírio-Libanês e São Luiz, dos museus do Futebol e do Flamengo, dos estúdios do SESC Vila Mariana, do campus Santo Amaro e diversas unidades do SENAC, da Quanta, da Academia de Cinema e da Villas Boas Broadcasting, entre outros. Foi professor da UNIBAN (conforto ambiental: graduação) e da FEBASP (acústica: pós-graduação). (Texto informado pelo autor)