Possui graduação em Letras Com Francês pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Sagrado Coração de Jesus Bauru (1969), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: língua falada e escrita, fonética/fonologia, sintaxe, com embasamento teórico na gramática funcional. (Texto informado pelo autor)