Lineu Fernando Del Ciampo é Graduado em Física pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1984) e Mestre em Ciência Espacial Astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1989). Atualmente é Consultor de Tecnologia da Informação, nos campos de pesquisa científica e aplicações em negócios, atuando em projetos que envolvem análise, preparação e estatística de grandes volumes de dados, e software para análise de imagens em tempo real. Tem 16 anos de experiência em pesquisa científica na área de Física e Astrofísica, com ênfase em instrumentação para radioastronomia e radiação solar ultravioleta, atuando principalmente nos seguintes temas: baía da Babitonga, radiação solar ultravioleta, camada de ozônio, fitoplâncton e análise de imagens em tempo real em bioensaios. Tem 10 anos de experiência em Gerência de Tecnologia da Informação e dez anos de experiência na elaboração, execução e gerenciamento de projetos envolvendo tecnologia de ponta e de estado da arte. Durante doze anos foi Professor Titular do quadro de carreira da Universidade da Região de Joinville, ministrando disciplinas como Banco de Dados; Engenharia de Software; Sistemas Lógicos; Comunicação de Dados; Sistemas Operacionais; Física e Matemática. Tem quatro publicações em periódicos especializados dos Estados Unidos e México e é co-autor de capítulo de livro na Alemanha. Orientou onze trabalhos de iniciação científica e cinco trabalhos de conclusão de curso, nas áreas de Ciências Exatas e da Terra, Ciência da Computação e Engenharia Ambiental. (Texto informado pelo autor)