Natural de Cianorte-Paraná. No mês de março de 2013, recebeu o prêmio IEEE Women in Engineering de "Mulher Destaque", entregue pelo Institute of Eletrical and Eletronics Engineers, em Brasília. A láurea foi um reconhecimento por sua contribuição na área de sistemas de computação que está inserida na intersecção da ciência da computação e da microeletrônica e pela representação das mulheres na ciência. É assessora de inovação da Universidade Estadual de Maringá e Conselheira da Sociedade Brasileira de Microeletrônica. É membro do Comitê Assessor da Fundação Araucária (Fundação de Apoio a Pesquisa do Paraná). É um dos membros do Comitê Gestor do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia de Sistema Micro e Nanoetrônicos (INCT NAMITEC), uma equipe de 137 pesquisadores de 23 instituições que estão espalhadas por cinco regiões geográficas do Brasil. Em 2004 realizou seu pós-doutorado na UFMG na posição de recém doutora do Depto de Ciência da Computação. É Doutora em Ciência da Computação pela UFMG (2003). Mestre em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pelo CEFETPR (1996). Graduada em Engenharia de Computação pela PUCPR (1993). Foi professora adjunto II do Departamento de Engenharia Elétrica da UFMG (2004-2006) e professora adjunto da UEL (2006-2008). Em 2007/2008, foi coordenadora e responsável pela criação do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação da UEL em nível de mestrado. É membro do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PPGEE) da Sendo doutora há 9 anos, formou 03 doutores e 14 mestres, além de ter tido sob sua orientação 30 bolsistas de Iniciação Científica e vários trabalhos de conclusão de curso de graduação. Atualmente, 06 alunos de doutorado, 04 alunos de mestrado e 10 bolsistas de Iniciação Científica estão em formação sob a orientação da Profa. Linnyer. Em 1994 fundou um grupo de pesquisa e desenvolvimento que desde 2000 é chamado de Grupo Manna de Pesquisa e Desenvolvimento em Engenharia de Computação Invisível (Texto informado pelo autor)