Possui graduação em Licenciatura Plena Em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul(1973), graduação em Bacharelado Em Música pela Universidade de Caxias do Sul(1973), especialização em Especialização Em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul(1977) e mestrado em Mestrado Em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul Pontificia Universidade Catolica Rs(2000). Atualmente é professor titular da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Fenomenologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Vitalismo, Razão Vital. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)