É Bacharel em Comunicação Social pela Universidade de São Paulo (1996) e Doutor em Ciências (História Social) pela mesma Universidade de São Paulo (2006), com pesquisa voltada à História do Brasil e à concretização de experiências teórico-metodológicas no campo de uma "história total". Tem experiência profissional na área de Comunicação, tendo trabalhado no Sistema Brasileiro de Televisão, Rede Bandeirantes, Rádio Cultura FM (Fundação Padre Anchieta), Jornal da Tarde (Grupo Estado) e Revista Diapason, com ênfase em política, economia e, mais especificamente, cultura musical. Tem formação complementar em teoria, harmonia, análise e composição musical, em cinco anos ininterruptos de estudos com Osvaldo Lacerda. Atualmente, dedica-se ao desenvolvimento de projetos científicos na área das Ciências Humanas e Artes, tendo concluído estágio pós-doutoral no Instituto de Artes da UNESP. É investigador associado do Núcleo de Estudos da Historia da Música Luso-Brasileira, órgão do Centro de Estudos da Sociologia e Estética Musical (CESEM), sediado na Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Universidade Nova de Lisboa. (Texto informado pelo autor)