Mestre em História Política pela Universidade Federal do Espírito Santo, Especialista em Comunicação pela Faculdade Cândido Mendes, de Vitória, Espírito Santo e graduado em Letras (Português) pela Universidade Federal do Espírito Santo (1976), graduação em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo (1994) e graduação em Jornalismo pela Universidade Federal do Espírito Santo (1979) ). Jornalista profissional atuante, tendo ficado mais de 20 anos em redações e, depois, dedicou-se à Assessoria de Comunicação.Atualmente é sócio da Comum Editora e Jornalismo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Assessoria de Imprensa, atuando principalmente nos seguintes temas: censura, cidadania, controle de informação, ação p, poder, constituição do saber, disciplinas, vigilân, história política, comunicação, organização, influência da mídia, new e intelectuais, trabalho intelectual, jornalistas, a. (Texto informado pelo autor)