Graduado em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes SP, com títulos de especialista em Cirurgia Pediátrica pela Associação Brasileira de Cirurgia Pediátrica, sancionado pela Associação Médica Brasileira e pelo Conselho Federal de Medicina. É especialista em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do RS (PUCRS) e tem qualificação em Videocirurgia pela Sociedade Brasileira de Videocirurgia. Foi professor da Faculdade de Medicina da PUCRS e do Curso de Medicina da Universidade Luterana do Brasil. Atualmente é Coordenador do Serviço de Emergência em Cirurgia Pediátrica do Hospital Moinhos de Vento e do Serviço de Cirurgia Pediátrica e de Urologia Pediátrica do Hospital Universitário de Canoas/RS. Trabalha também no Hospital Materno Infantil Presidente Vargas e na Clínica UROPED, em Porto Alegre/RS.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica e Urologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas:Cirurgia Pediátrica, Urologia Pediátrica, Videocirurgia Pediátrica e Ensino Médico. (Texto informado pelo autor)