Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (1978), Mestre em Ciências (Biologia Molecular-Área de concentração: Biofísica) pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e Doutora em Ciências (Biologia Molecular-Área de concentração: Biofísica) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é Professora Associada II da Universidade Federal de Alfenas, Diretora do Instituto de Ciências Exatas (ICEx). É avaliadora Institucional do INEP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Cinética Enzimática, atuando principalmente nos seguintes temas: Agaricus blazei murill, cisteíno proteases, catepsina L, gingipaína e inibidores de proteases. (Texto informado pelo autor)