possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1975), graduação em Bacharel em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1975), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1979) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1988). Atualmente é Professora Livre Docente da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: fritura, tecnologia de óleos e gorduras, oxidação, analise instrumental, processo de alteração de consistência, tecnologia de membrana e cristalização de gordura. (Texto informado pelo autor)