Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo(1990), especialização em Especialização Em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999). Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnoló do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:engenharia de requisitos, Sistemas de Informação, Elicitação de Informações, aquisição de conhecimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)