Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (2001). Especialista em Oftalmologia (2003). Possuí Doutorado em Ciências (área de Concentração: Oftalmologia) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2005). Pós-Doutorado em Glaucoma pela Callahan Eye Foundation Hospital/University of Alabama at Birmingham (EUA, 2005) e pela Singapore National Eye Centre e Singapore Eye Research Institute (Cingapura, 2007). Atualmente faz parte do Corpo Clinico do Setor de Glaucoma do Serviço de Oftalmologia do Hospital de Clínicas da UFPR. (Texto informado pelo autor)