Licenciada em Letras. Bacharel em Psicologia (Alliant International University) e Psicóloga (ULBRA). É treinada pelo Clinical Institute of Addiction Studies da UCSD (2003) e possui Certificação em Transtornos do Controle do Impulso pela California School of Professional Psychology (2003). Mestre em Linguística Aplicada (UEM). Atua como Psicóloga no Centro Clínico da PUC-RS e faz parte do corpo técnico da Santa Casa de Porto Alegre, atuando como Psicóloga do Programa de Tratamento de Tabagistas. Dedica-se ao Tratamento de dependentes de Nicotina,Treinamento da abordagem de fumantes e psicologia clínica. (Texto informado pelo autor)