Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (1999) e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2004). Atualmente é professor da Rede Pública Estadual de Ensino e da Rede Municipal. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, educação, ensino de geometria, ensino de funções e matemática. Além disso, atua nos anos iniciais do Ensino Fundamental desde 2006. Tem experiência com cursos de graduação, entre eles: Matemática, Química, Pedagogia, Agronomia, Ciências Contábeis, Economia e Administração. (Texto informado pelo autor)