Mestre em Engenharia Química pela UNICAMP. Atuei na área de PD participando de um projeto de pesquisa, financiado pela Petrobrás S/A e uma linha de pesquisa, financiada pela Capes, ambos com o objetivo de extrair, modificar e otimizar a rota de obtenção da celulose proveniente do bagaço de cana-de-açúcar para diversos fins. Durante este período, integrei o grupo responsável pelo desenvolvimento do projeto, contribuindo de forma relevante na elaboração de relatórios científicos, na compra de materiais/equipamentos/reagentes, na elaboração de procedimentos/normas e demais rotinas dentro de um laboratório de pesquisa. Tenho conhecimento em diversas técnicas de caracterização, entre elas: DRX, HPLC, FTIR, DSC, TGA, MEV, EDX, análises estatísticas e planejamento de experimentos (DOE), realizadas através dos softwares Minitab e Statistica. Atuei, também, no chão de fábrica de indústrias dos setores de alimentos, sucroalcooleiro e farmacêutico. Garantia da qualidade e Desenvolvimento de Embalagem, foram as principais áreas de atuação, contribuindo através de elaboração/revisão de SOPs, atuação em controle de qualidade, desenvolvimento e realização de testes em materiais de embalagem. (Texto informado pelo autor)