Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas de Gurupi (1994) e Mestre em Administração pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009). Atualmente sou Gerente de Unidade Operacional no SESC Passo Fundo. Possuo experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: administração e estratégia organizacional, educação profissional, educação corporativa e gestão da qualidade. Possuo Formação Internacional em Coach, Mentoring e Holomentoring pelo Instituto Holos (2011). (Texto informado pelo autor)