possui graduação em Licenciatura Em Educação Fisica pela Universidade Federal de Sergipe (1989) e mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professora de educação física do Governo do Estado de Sergipe e professor Adjunto III e Coordenadora de Estágio e TCC do Curso de Educação Física da Universidade Tiradentes. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física na Educação Básica e Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Proposta Curricular para Educação Básica e Jogos e Brincadeiras. (Texto informado pelo autor)