Fonoaudióloga, é professora assistente da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, PUC GO. Trabalhou com equipe interdisciplinar no Centro de Reabilitação em fissuras palatinas- CERFIS em Goiânia, durante 16 anos, em prevenção, avaliação e terapia das más formações congênitas. Mestre e doutora em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás. Formação multidisciplinar na Universidade do Minho, UMINHO Portugal. Atua na área clínica e pedagógica, principalmente, nos seguintes temas: Aquisição e desenvolvimento da linguagem oral e escrita,metodologia do trabalho científico, além de estágios supervisionados.Tem experiência na área de Letras e Educação com ênfase na investigação dos fenômenos linguísticos baseados na perspectiva da Linguística Histórica. (Texto informado pelo autor)