possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (1998) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente ministra aulas de bioquímica básica e clínica nos cursos de farmácia e biomedicina da Faculdades Integradas do Brasil, é bioquímica do Laboratório Municipal de Araucária e professora da disciplina de Epidemilologia do curso de pós graduação em Gestão Hospitalar, Vigilância Sanitária, Saúde Pública com Ênfase em Saúde da Família e Enfermagem do trabalho da UNINTER. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas e farmácia hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica clínica/hormônios, hematologia, imunologia, urinálise, assistência farmacêutica em terapia ARV e multiplicadora de Aconselhamento e testagem rápida para HIV, Sífillis e Hepatites virais da 2ª Regional de Saúde da Secretaria de Saúde do Estado do Paraná, Coordenação de DST/AIDS e Hepatites Virais. (Texto informado pelo autor)