Possui graduação em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil (2003), Curso de Formação em Psicoterapia de Técnicas Integradas pelo Instituto Fernando Pessoa (2004-2005) e Especialização em Neuropsicologia pela Ulbra (2006-2007). Tem experiência em Psicologia Clínica e Comunitária com enfoque Cognitivo-Comportamental na atuação com crianças, adolescentes e adultos vítimas de violência. Possui Mestrado em Psicologia Clínica no Programa de Pós-Graduação da Unisinos (2010-2011). Atualmente é Membro da International Society for the Study of Behavioural Development (ISSBD). Tem interesse nos temas relacionados à psicologia do desenvolvimento humano, em especial: bullying, habilidades sociais, avaliação de programas, mediação de conflitos e prevenção. (Texto informado pelo autor)