Possui graduação em Língua Espanhola e Literaturas de Língua Espanhola pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), graduação em Letras pela Fundação Universitária do Desenvolvimento do Oeste (1989) e mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2006). Atualmente é professora da educação básica, tec. e tecno Colégio de Aplicação, Classe/Ref./Padrão/Nível D 301. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: didática e prática de ensino, estágio obrigatório, ensino de língua portuguesa, docência na ensino superior e educação continuada. (Texto informado pelo autor)