Possui graduação em Artes Visuais modalidade Licenciatura pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Possui curso técnico em Programação Visual (2008) e Especialização em Gráfica Digital pela Universidade Federal de Pelotas (2012). Trabalhou junto a Universidade Aberta do Brasil situada no Instituto Federal Sul-rio-grandense, atuando na criação e desenvolvimento de materiais didáticos para educação a distância. Pertenceu ao Núcleo de Produção e Tecnologia Educacional (NPTE) do IFSul, desempenhando a função de gestora da Equipe de Design, sendo responsável pela supervisão e execução de materiais didáticos para educação a distância de programas da Universidade Aberta do Brasil e da Rede e-Tec Brasil. Atualmente é Programadora Visual do quadro efetivo do Instituto Federal Sul-rio-grandense, lotada na Coordenadoria de Comunicação Social do Gabinete do Reitor. (Texto informado pelo autor)