Graduou-se em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2000), além de ter cursado o mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências Biológicas (Entomologia) pela mesma Universidade. Possui experiência na área de Zoologia, tendo participado de projetos que envolveram pragas de grãos armazenados e predadores de sementes de espécies florestais. Em 2005 e 2006 ministrou aulas de Zoologia dos Vertebrados para o Curso de Ciências Biológicas e Zoologia Agrícola para o Curso de Agronomia, na Faculdade Integrado de Campo Mourão (Campo Mourão, PR). Ainda nesse período ministrou aulas de Prática de Ensino de Ciências e Biologia e participou da Comissão de Estágios, na mesma Faculdade. Ingressou em 2007 na Associação Franciscana de Ensino Senhor Bom Jesus e, de 2007 à 2009 foi docente em aulas de laboratório para o Ensino Infantil, Fundamental I e II e em aulas teóricas na disciplina de Ciências para o Ensino Fundamental II. Trabalhou também no laboratório e ministrou aulas teóricas na Disciplina de Biologia para o Ensino Médio. Em 2009 foi docente nas Disciplinas de Biologia Humana e Fisiologia Humana, para o curso de graduação na FAE (Centro Universitário Franciscano) e na disciplina de Epistemologia Genética para o curso de Pós-Graduação em Psicopedagogia, na mesma instituição. Em 2010 ingressou na Coordenação da Disciplina de Ciências do Ensino Fundamental II, das 29 Unidades da Associação Franciscana de Ensino Senhor Bom Jesus. Atualmente continua trabalhando na Coordenação e, em 2013 iniciou os trabalhos na Editora Bom Jesus, como autora e editora de livros do Ensino Fundamental I e II. (Texto informado pelo autor)