Acadêmica do 5º ano do Curso de Direito pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel), atualmente Presidente da ONG AIESEC em Pelotas. Academicamente, desenvolve desde a criação da lei 10.639/03 atividades relacionadas a esta em escolas públicas da cidade de Pelotas. Em 2009 criou, junto a outros estudantes e professores o Grupo Design, Escola e Arte (UFPel) que trabalha, através da extensão universitária, a história e contribuição dos povos africanos e indígenas para a construção da cultura brasileira, atendendo a lei 11.645/2008. Foi estagiária da 3ª Vara do Trabalho de Pelotas, Procuradoria do Município de Pelotas e do Projeto EDHUCA (Escola de Direitos Humanos e Cidadania), monitora da disciplina de História das Instituições Jurídicas, além de bolsista nos projetos Territórios do Saber UFPel e Cultura, Terra e Resistência UFPel. Tem como principais áreas de interesse: Ações Afirmativas, Educação em Direitos Humanos, Direito do Trabalho e Erradicação da Discriminação Racial. (Texto informado pelo autor)