Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI -Santo Ângelo (1999) Especialização em Psicologia do Desenvolvimento Humano UNOESC e Especialização em Saúde Coletiva ULBRA. Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil ULBRA (2007). Concursada da Prefeitura Municipal de Erechim. Lecionou na Faculdade Anglicana de Erechim -FAE, lecionou a disciplina de Psicologia Institucional na URI- Erechim como professora contratada/horista. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Saúde Mental Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, terapia cognitiva, terapia comunitária, centro de atenção psicossocial . (Texto informado pelo autor)