Doutoranda em Educação pela Universidade Federal Fluminense. É mestre em Educação, Cultura e Comunicação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro desde 2010. Bacharel e Licenciada em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2007). Participou de eventos e congressos com artigos aprovados nas áreas: sexualidade, gênero, formação de professores e educação sexual. Seus interesses de pesquisa concentram-se nas áreas das ciências sociais, da educação e da saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)