Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos; Especilaização em Novas Metodologias e Teconologias para o ensino de Ciências e Mestrado no Ensino de Ciências. Atualmente é professor de ciências da Escola Municipal de Ensino Fundamental Duque de Caxias e professor de biologia e ciências da Escola Estadual Especial Padre Reus. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial / Surdez, ensino de ciências, biologia e Libras. (Texto informado pelo autor)