Possui graduação em Física Licenciatura e Bachalerado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Mestrado Profissional em Ensino de Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professora concursada do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: partículas elementares, interações fundamentais, ensino de física moderna e contemporânea, mapas conceituais e aprendizagem significativa. (Texto informado pelo autor)