Possui graduação em Letras pela Fundação Carmelitana Mário Palmério (2003), especialização em Ensino e Aprendizagem de Língua Estrangeira pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e Mestrado em Línguistica pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Até 2009 exerceu a função de vice-diretora da Escola Estadual Professor Vicente Lopes Perez, atualmente, é professora de língua inglesa os 8º anos da escola e ocupa o cargo de professora e coordenadora do curso de Letras na Faculdade de Ciências Humanas e Sociais de Monte Carmelo FACIHUS tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ensino e aprendizagem de línguas, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisas em linguística aplicada e estudos texto e discurso.Atuei como professora nas disciplinas de metodologia e prática de ensino, nos cursos de letras e pedagogia. Realiza trabalhos voluntários na APAE . (Texto informado pelo autor)