Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Vale do Itajaí(1997), especialização em Fonoaudiologia pelo Instituto de Estudos Avançados Em Audiologia(2003) e mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2002). Atualmente é professor titular da Unidade de Ensino Seperior Ingá. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Linguagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:patologias neurológicas progressivas;Função Terapê. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)