Possui graduação em Tecnologia em Alimentos pelo Instituto Federal Goiano campus Urutaí (2011) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Goiás (2014). Atualmente é doutoranda da Universidade Federal de Goiás, no Programa de Pós-Graduação de Agronomia, na área de concentração de Produção Vegetal. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: aproveitamento de co-produtos, secagem, desidratação osmótica, análises físicas e químicas, desenvolvimento de novos produtos e pós-colheita. (Texto informado pelo autor)