Possui graduação em Português/Espanhol pela Universidade de Santa Cruz do Sul(2003), graduação em Português pela Universidade de Santa Cruz do Sul(2004), especialização em Especialização em Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2006), especialização em Especialização em Educação Infantil pela Faculdade Dom ALberto(2007) e mestrado em Programa de Pós Graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2009). Atualmente é Professora de Língua Portuguesa do Colégio Evangélico Alberto Torres, Coordenadora Pedagógica do Colégio Evangélico Alberto Torres e Professora de Oficina de redação do Colégio Evangélico Alberto Torres. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:narrativa, deslocamento do herói, formação do leitor, literatura juvenil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)