Graduação em Medicina Veterinária IV/UFRRJ (1987), Residencia em clinica médica de pequenos animais FMVZ Unesp Botucatu (1989), mestrado em Clinica Veterinária Fisiopatologia Clinica FMVZ Unesp Botucatu (1995) e doutorado em Patologia FM Unesp, Botucatu (2002). Estudos de aperfeiçoamento em Dermatopatológia na CVM -Cornell University, CVM Texas AM University e Instituto Lauro de Souza Lima em Bauru-SP (essa duas ultimas como parte do Doutoramento). Professor Associado do Departamento de Veterinária Universidade Federal de Viçosa. Docente e orientador de Programa de Pós Graduação " Strictu Sensu" em nível de mestrado e doutorado DVT/UFV. Responsável pela disciplina Dermatologia Veterinária do Programa de Pós Graduação DVT/UFV. Autor de artigos científicos publicados em periódicos nacionais e internacionais (Veterinary Dermatology e Clinical Microbiolgy and Infection). Membro do conselho editorial de periódicos nacionais e do periódico Veterinary Dermatology. Responsável pelo Serviço de Dermatologia e Dermatopatologia Veterinaria DVT/UFV. Consultor em Dermatopatologia Veterinária. Membro associado da ISVD, ABPV e SBDV. Linhas de pesquisa relacionadas a dermatologia: dermatopatologia, doenças infecciosas, neoplásicas, parasitárias, endócrinas entre outras. (Texto informado pelo autor)