Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1999) e Título de Especialista em Clínica Médica (2002) e Reumatologia (2003). Atualmente é médica assistente do Hospital das Clínicas Da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: artrite reumatóide, artrite precoce, osteoartrose, ultrassonografia aplicada a reumatologia e lúpus eritematoso sistêmico. (Texto informado pelo autor)