Possui graduação em Direito pela Fundação Euripedes Soares da Rocha Faculdade de Direito de Marília (1980) e mestrado Instituição Toledo de Ensino (2002). Atualmente é professor de Introdução ao estudo do Direito, Hermenêutica Jurídica e coordenador de monografia Instituição Toledo de Ensino. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria Geral do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: introdução ao estudo do Direito, hermenêutica jurídica, história do Direito, direitos fundamentais, princípios constitucionais, intimidade, privacidade, processo legislativo constitucional, estado de direito e princípio da legalidade. (Texto informado pelo autor)