Graduada no Curso de Letras Português/ Francês da Universidade Federal do Rio Grande (2008). Atua como Bolsista Voluntário de Iniciação Científica em um projeto de pesquisa vinculado ao Grupo de Pesquisas GELID. Pós-graduada no programa de Pós-Graduação Lato Sensu em Linguistica e Ensino de Língua Portuguesa da Universidade Federal do Rio Grande-FURG. Foi professora de Língua Portuguesa no Projeto Acreditar, projeto este, vinculado a Universidade Federal do Rio Grande, caracterizando-se por ser um projeto extensionista, que visa oferecer a alunos carentes de um bairro periférico da cidade de Rio Grande a inclusão no âmbito educacional., visando a preparação para o vestibular. Tem experiência na área de Ensino de Língua Portuguesa, Ensino de Língua Francesa e Educação Popular. (Texto informado pelo autor)