Doutor em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2008), Mestre em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC (2000). Possui graduação em Direito pela Universidade de Cruz Alta (1997). Professor dos cursos de Mestrado e Doutorado no Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Ciência Jurídica da Universidade do Vale do Itajaí. Professor da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: direito à saúde, direito internacional ambiental. (Texto informado pelo autor)