Possui graduação em Ciências Sociais (Universidade Federal da Bahia). Realizou o mestrado e o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade Federal da Bahia. Atuou como docente em diversas instituições privadas de ensino superior. Atualmente é professor adjunto do Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia. Tem se dedicado ao estudo de questões socioculturais relativas à saúde, desenvolvendo pesquisas sobre práticas terapêuticas e saúde mental. É pesquisadora do Núcleo de Estudos de Ciências Sociais e Saúde (ECSAS), da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)