Possui graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2004). Mestrado em Ciências, na área de Patologia Experimental, pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2011). Especialista em Biologia Molecular e Genética em Saúde (2014). Atualmente é doutoranda do Departamento de Patologia e Medicina Legal da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, na área de Patologia Experimental. Tem experiência nas áreas de Análises Clínicas com ênfase em Hematologia e urgências hospitalares, Histotécnica e Imuno-Histoquímica, Patologia Geral, Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Carcinoma Hepatocelular e Colangiocarcinoma em humanos e Cirrose hepática experimental. (Texto informado pelo autor)