possui graduação em Curso de Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é docente pesquisador da Universidade de São Paulo e fonoaudióloga aposentada do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência em Saúde Pública atuando na área de Direito Sanitário controle social e ética em saúde e fonoaudiologia principalmente nos seguintes temas: aprimoramento em fonoaudiologia, comunicação e voz do adolescente. (Texto informado pelo autor)