Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais na área de Reprodução Animal (1992) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000)na Área de Nutrição de Ruminantes. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução, nutrição,sanidade, qualidade do leite e contagem de células somáticas. (Texto informado pelo autor)