Mestranda em "Educação, Linguagem e Tecnologias" pela Universidade Estadual de Goiás. Especialista em Educação a Distância pela Unidade do SENAC Distrito Federal (2011), graduada em Comuniação Social (habilitação Rádio e TV) pela Universidade Federal de Goiás(2002). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação de professores, atuando principalmente nos seguintes temas: midias e educação, novas tecnologias na sala de aula, educomunicação, uso do rádio em contexto escolar, mobile learning, ambientes virtuais de aprendizagem e educação a distância. (Texto informado pelo autor)