Graduada em Engenheira Florestal pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" da Universidade de São Paulo (ESALQ/USP, 1999) e Mestre em Ecologia de Agroecossistemas pelo Programa de Pós-Graduação Interunidades em Ecologia Agroecossistemas (PPGI-EA/CENA-ESALQ/USP, 2004). Atua em projetos e estudos ambientais com enfoque na Conservação da Biodiversidade, Políticas e Gestão Florestal, Manejo Sustentável de Recursos Naturais e Recuperação de Áreas Degradadas. Realizou especialização em Desenvolvimento Rural Sustentável com enfoque no Manejo de Ecossistemas Tropicais pelo Centro Agronómico Tropical de Investigación e Enseñanza CATIE (Costa Rica, 2001). Com bolsa do governo alemão (DAAD) realizou cursos de extensão em Políticas e Planejamento Florestal no Cento de Extensão Andino-Patagônica (CIEFAP -Argentina, 2005), na Universidade de Freiburg (Alemanha, 2006) e na Universidade Austral do Chile (2010). Trabalhou no Departamento Florestal da Organização para Agricultura e Alimentação das Nações Unidas entre 2005 e 2007 em Santiago de Chile, onde adquiriu experiência internacional em avaliação de projetos e programas com enfoque na Gestão e Manejo de Áreas Protegidasl nos países da América Latina e Caribe. Atualmente atua como profissional autônoma através de consultorias em Estudos de Impacto Ambientais, Avaliação da Sustentabilidade de Projetos Socioambientais e Políticas Florestais. (Texto informado pelo autor)