Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade Federal do Pará (2006). É mestra em Engenharia Elétrica, na área de computação aplicada, também pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente é estudante de doutorado da Universidade Federal do Pará e professora dos cursos de Tecnologia em Redes de Computadores e de Análise e Desenvolvimento de Sistemas da Faculdade Ideal. Tem experiência na área de Data Mining atuando principalmente em temas como, como predição de carga, otimização, descoberta de padrões e suporte à decisão e em Telecomunicação, na área de projetos e implantação de sistemas irradiantes. (Texto informado pelo autor)