Professora Adjunta do Departamento de Psicologia da Universidade Federal de Sergipe. Pesquisadora colaboradora do Núcleo de Pós-Graduação em Psicologia Social da Universidade Federal de Sergipe. Integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas Sobre Exclusão, Cidadania e Direitos Humanos. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Sergipe (2002), mestrado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2005) e Doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2010). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Social, cultura e subjetividade; amizade; política; ética; laço social contemporâneo; alteridade. (Texto informado pelo autor)