Possui Graduação em Química pela Universidade Federal Fluminense (2008) e Mestrado em Geociências/Geoquímica (Técnicas Analíticas Aplicadas a Problemas Ambientais) pela mesma Universidade (2010). Atualmente é Doutoranda em Química no Programa de Pós-Graduação em Química (PGQu) da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ.Tem experiência na área de educação em Química, com ênfase em Química Analítica Instrumental e em Química Ambiental, atuando principalmente em temas como análises de águas, sedimentos, efluentes, águas produzidas da industria de petróleo, derivados de petróleo, pré-concentração, Extração em Fase Sólida, Espectrometria de Emissão Óptica com Fonte de Plasma Indutivamente Acoplado (ICP OES), Cromatografia de íons, Espectrofotometria de UV-Vis e tratamento de amostras. Fez técnico em Química Industrial e Técnico em Metrologia Química no CEFETEQ (antigo ETFQ e atual IFRJ). (Texto informado pelo autor)