Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2007), especialização em Treinamento em Serviço em Medicina Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (2009) e Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará. Atualmente é professora do curso de Enfermagem da Faculdade Estácio FIC (sede Via Corpvs), onde ministra as disciplinas Bioquímica e Biologia Celular. Tem experiência na área de Medicina Veterinária e em outros cursos da área de saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Biotecnologias Reprodutivas, Folículos Ovarianos, Criopreservação, Histologia, Bioquímica e Biologia Celular. (Texto informado pelo autor)