Livia Costa de Oliveira é graduada em Nutrição (2007) e mestre em Nutrição Humana (2008), ambos os cursos realizados na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente, cursa Doutorado em Ciências Nutricionais na mesma instituição. Atua na área de Pesquisas em Epidemiologia Nutricional desde 2004 (ainda como aluna de iniciação científica) até o presente momento, com foco em Avaliação Nutricional de Populações, em particular do grupo Materno-Infantil. Transita principalmente pelos seguintes temas: Saúde Materno-Infantil, Peso ao Nascer e Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)