Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e mestrado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente é antropóloga da Fundação do Patrimônio Histórico e Artístico de Pernambuco. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: condição feminina no meio rural, trabalhadores rurais, migração sazonal, antropologia do gênero, reprodução social do campesinato e movimentos sociais do campo. (Texto informado pelo autor)