Bacharel em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário de Brasília (2003) e mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2007). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing e Planejamento Estratégico. Experiência de 6 anos em docência superior nas disciplinas de empreendedorismo, marketing, comportamento do coonsumidor, marketing, internacional, propaganda, TGA, controles gerenciais, Administraçao e Economia nos cursos de Administraçao, Gastronomia, Ed. Física, Farmácia e Contabilidade. Instituições IESB, UNIEURO e IBMEC como docente superior. Atua desde 2003 como consultora de empresas e desde 2008 junto ao Sebrae nas área de planejamento estratégico, instutoria, marketing e vendas. (Texto informado pelo autor)