Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá (2004), mestrado em Ciências Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2006) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é professora de Bioquímica da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus de Campo Mourão. Tem experiência na área de Bioquímica, atuando nos seguintes temas: farmacologia, efeitos biológicos de compostos naturais e metabolismo hepático. (Texto informado pelo autor)