Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Londrina (2006), mestrado em Química dos Recursos Naturais pela Universidade Estadual de Londrina (2009) e doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (em andamento). Atualmente é docente nos cursos de graduação na Escola de Engenharia e Tecnologia da Universidade Anhembi Morumbi. Têm experiência na área de Química analítica, com ênfase em Quimiometria, atuando principalmente no seguinte tema: Desenvolvimento e otimização de metodologia analítica para a busca de impressão digital cromatográfica e biomarcadores de plantas medicinais, utilizando planejamento estatístico de experimentos e as técnicas de UV-Vis, FTIR, CLAE-DAD e quimiotaxônomia. Experiência no uso de softwares como Statistica, Matlab e Pirouette. (Texto informado pelo autor)