Possui graduação em Musica Bacharelado em Piano pelo Instituto de Artes da Unesp (1990), graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Atualmente é psicólgoa/oficineira do Instituto ACAIA. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: relação de gênero, violência, empoderamento e comportamento social. (Texto informado pelo autor)