Possui Graduação em Biomedicina pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC-GO (2001), Mestrado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília UnB (2005) e Doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília UnB (2011). Atualmente é Analista Biomédica pela Fundação Hemocentro de Brasília (FHB). Tem experiência em algumas áreas interdisciplinares da Medicina, como Hematologia, Hemoterapia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: proteômica dos neutrófilos em face a politraumatismos, e teste de ácido nucleico (NAT) para pesquisa de HIV e HCV. (Texto informado pelo autor)