Possui graduação em Biologia pela Universidade do Contestado(1998), graduação em Licenciatura Curta Em Ciências pela Universidade do Contestado(1986), especialização em Engenharia Florestal Análise Ambiental pela Universidade do Contestado(2002), mestrado em Saúde e Meio Ambiente pela Universidade da Região de Joinville(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Sagrado Coração de Jesus(1983). Atualmente é Professora da Universidade do Contestado e professor titular da Escola de Educação Básica Tempo Feliz. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)