Liz Andréa Villela Baroncini concluiu o curso de Medicina pela Universidade Federal do Paraná em 1988. Cursou Master (mestrado) em Cardiologia Clínica em 2002 pelo Instituto de Fisiologia Clinica de Pisa Itália. Concluiu mestrado em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina da USP de Ribeirao Preto em 3 de outubro de 2005. Conclui doutorado em Ciências da Saúde pela Pontificia Universidade Católica do Paraná em 7 de maio de 2012. Atualmente é médico ecocardiografista e ultrasonografista vascular. Atua na área de Medicina, com ênfase em CARDIOLOGIA, ECOCARDIOGRAFIA e ECO-DOPPLER VASCULAR. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e tecnológica são: aortic valve sclerosis, endothelial dysfunction, aterosclerose, placa carotídea vulnerável, caracterizaçao ultra-sonica tecidual, ecocardiografia sob estresse e alimentos funcionais. (10/07/2006) (10/07/2006) (16/10/2006) (16/10/2006) (15/04/2007) (15/04/2007) (Texto informado pelo autor)