Doutora em Ensino de Geografia (UNESP 2008), Mestre em Ensino de Geografia (UNESP 2003) e graduada em Geografia (UNESP 2000). Atualmente é professora adjunto III do Instituto de Ciências Humanas/Departamento de Geografia da Universidade Federal de Pelotas/UFPel. Desenvolvendo atividades de docência na graduação do curso de Geografia e no Programa de Pós-Graduação Mestrado em Geografia da UFPel. Atua também como professora coordenadora dos estágios do curso de Licenciatura em Geografia. É Gestora Educacional do PIBID/UFPel e coordenadora do LEGA Laboratório de Educação Geográfica Ambiental. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ensino, atuando principalmente na formação do professor em Geografia, educação ambiental, meio ambiente, livros didáticos e resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)