Doutoranda na Universidade Federal de São Paulo sob orientação de Prof. Dr. Marcelo M. P. Demarzo em co-tutela da Ghent Univeristy (Bélgica) sob orientação da Profa. Sara J. T. Willems. Pesquisando sobre o acesso à Atenção Primaria à Saúde das crianças. Bolsista de CAPES. Possui mestrado em Medicina de Família da Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica (2004). Formada em Medicina na Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica (1999). Atualmente é clinica geral na Unidade Básica de Saúde de Joanópolis. Tem experiência na área de Medicina Tropical e Medicina de Família. (Texto informado pelo autor)