Doutora em Neurociências e Biologia Celular pela Universidade Federal do Pará, com ênfase em mutagênese com metais pesados (2007), possui mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) com estágio na Universidade de São Paulo (USP), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999), graduação em Ciências Biológicas Bacharelado em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995), especialização em Gestão e Planejamento do Desenvolvimento Regional da Amazônia pela Universidade Federal do Pará (2005) e especialização em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000). Atualmente é Coordenadora de Pesquisa, Pós-Graduação e Inovação, e Professora do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará IFPA, Campus Itaituba, atuando nos Cursos Técnicos, disciplina Biologia e Curso Tenológo em Saneamento Ambiental, nas disciplinas Ecologia e Microbiologia aplicada, Avaliação de Impactos Ambientais e T.A.C. Faz parte dos Conselhos Consultivos das Unidades de Conservação do ICMBio, FLONA Crepori, FLONA Amana, APA Tapajós e PNA da Amazônia, todas localizadas na Amazônia Brasileira. Tem experiência na área de Genética Humana, Mutagênese, Citogenética, Biologia Celular e Molecular, Ecologia, Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, mutagênese, monitoramento humano e ambiental, Gestão, Consultoria, Auditoria e Perícia Ambiental, Unidades de Conservação. (Texto informado pelo autor)