Possui mestrado em Ciências (2010) pela Universidade Federal do Paraná, na Área de Desenvolvimento Rural Sustentável- Agronomia e graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atualmente trabalha como coordenadora geral de projetos e educadora ambiental na organização não governamental Sociedade de Pesquisa em Vida Selvagem e Educação Ambiental. Tem experiência nas áreas de Gestão de Projetos, Conservação da Natureza e Educação Ambiental, atuando principalmente em programas de educação ambiental para comunidades de entorno, escolas e funcionários de Unidades de Conservação. (Texto informado pelo autor)