possui graduação em Agronomia (2008), mestrado em Tecnologia de Sementes (2010) e atualmente é doutorando em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência e Tecnologia de sementes e Herbologia, atuando nos seguintes temas: Análise, Sanidade, Fisiologia, Tratamento e Produção de Sementes nas culturas da soja, arroz, milho e trigo. Atualmente trabalha na área de controle de qualidade de sementes de soja nos Estados do PR e SP. (Texto informado pelo autor)