É graduada em Fonoaudiologia pela Universidade de Fortaleza (2004). Possui especialização em Motricidade Orofacial pela Universidade de Fortaleza (2007). Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade de Fortaleza (2009-2010). Especialização em andamento em Disfagia com enfoque em Fonoaudiologia Hospitalar (2010-2012), pela Escola Superior da Amazônia ESAMAZ. Tem experiência na área de Fonoaudiologia com ênfase em Motricidade Orofacial, e nas áreas de Intervenção Precoce e Fonoaudiologia Clínica. Atua na Clínica de Diagnóstico e Reabilitação em Fonoaudiologia Desenvolver, realizando Triagem Auditiva Neonatal. (Texto informado pelo autor)