Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Luterana do Brasil (1998) e mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). É Doutoranda no PPGCOM/ UFRGS. Atualmente é Coordenadora Setorial de Ensino e Professora Pesquisadora na Faculdade de Design do Centro Universitário Ritter dos Reis/ Laureate International Universities. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: design, percepção, superfície, semiótica e imagem. (Texto informado pelo autor)