É graduada/licenciada em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Foi bolsista de iniciação científica da Fundação Ezequiel Dias, professora de ciências para o ensino fundamental e de biologia e química para o ensino médio da Prefeitura Municipal de Sabará e bolsista de apoio técnico pela CNPQ no Laboratório de Diagnóstico Genético de Doenças Infecciosas. Aluna de pós graduação a título de mestrado do Programa de Pós Graduação em Saúde do Adulto pela Faculdade de Medicina da UFMG, obteve o título em outubro de 2011. Possui experiência em técnicas laboratorias. (Texto informado pelo autor)