Possui graduação em Ciências Biologicas-Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros (2003), mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e doutorado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bacteriologia clínica, infecção hospitalar e lavagem de mãos. (Texto informado pelo autor)