Médico graduado pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Em 2007, atuou como extensionista bolsista do Projeto de Extensão "Buscando a Humanização da Formação do Profissional de Saúde". Participou do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC/CNPq/UFPB, de 2008 a 2010, desenvolvendo os subprojetos "Identificação da Microbiota do Solo e do Ar Atmosférico das Mesorregiões da Borborema Paraíba" e "Diagnóstico de pitiríase versicolor e estudo da sensibilidade de seu agente etiológico a óleos essenciais". Foi também monitor concursado da disciplina de Dermatologia de 2008 a 2009. Tem como áreas de interesse Dermatologia, Micologia e Pesquisa Científica. (Texto informado pelo autor)