possui Graduação em Ciências Biológicas/ Licenciatura Plena (2003) e Bacharelado (2005) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS. Mestrado em Ciências Biológicas pelo Curso de Biodiversidade Animal, da Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2007). Tem experiência na área de Ecotoxicologia aquática, com ênfase em Ecologia e Fisiologia de Peixes. Trabalhou com ensaios enzimáticos (estresse oxidativo, teste de micronúcleo e ensaios crônicos e agudos com organismos aquáticos: Rhamdia quelen, Pimephales promelas, Danio rerio, Daphnia magna, Daphnia similis, Pseudokirchneriella subcapitata. Atualmente atua como professora de Biologia no Instituto Estadual de Educação Rúben Darío. (Texto informado pelo autor)