Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), especialização em Organização de Arquivos pela Universidade de São Paulo(1990), mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002) e doutorado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2010). Atualmente é Historiador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:história da medicina no Rio Grande do Sul, criminologia, psiquiatria forense, manicômio judiciário, história da psiquiatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)