Possui Graduação em Química Licenciatura e Habilitação Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG) (2001), Mestrado em Oceanografia Física, Química e Geológica pela FURG (2005) e Doutorado em Química Analítica na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) (2012). Atualmente é docente na área de Química Analítica na Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS) no Campus de Realeza-PR. Tem experiência na área de Química Analítica Ambiental e Análise de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de resíduos de agrotóxicos e técnicas de separação. (Texto informado pelo autor)