Doutoranda do Programa de Pós-Graduação da FAU-USP, Mestre em Arquiteta pelo IAU-USP, especialista em Restauração e Reabilitação do Patrimônio Histórico pela Universidade de Alcalá Espanha e em Cooperação Internacional pela Universidade Politécnica de Madri. Trabalhou na Espanha em projetos de restauro de importantes monumentos espanhóis. No Brasil, foi consultora do Programa Monumenta na cidade de Lençóis (Bahia) e São Paulo, e chefe do Escritório Técnico do IPHAN em Lençóis. Foi colaboradora da empresa Companhia de Restauro, especializada em projetos e obras de restauração e conservação do patrimônio cultural, de 2005 a 2007, e docente de Arquitetura e Urbanismo entre 2009 e 2013. (Texto informado pelo autor)