Possui graduação em Química Industrial (2004) pela Universidade Federal de Santa Maria, Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Química, na área de Química Inorgânica pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é Professor Adjunto I na Universidade Federal da Fronteira Sul, Campus Erechim. Realiza estudos relacionados à reatividade de calcogenolatos de Índio(III), aplicados a hidrocalcogenação de alquinos e derivados. Possui experiência na síntese e manipulação de compostos de Índio e organometálicos. (Texto informado pelo autor)