possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é prof. adjunto II da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: grafos cordais, cliques, grafos-(k,l) e list partitions. (Texto informado pelo autor)