Possui graduação em engenharia mecanica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é estudante do curso de doutorado na Universidade Federal do Rio Grande do SUl e professor horista da Universidade de Santa Cruz do Sul. , atuando principalmente nos seguintes temas: escoamentos de fluidos não-newtonianos, aproximações numéricas na mecânica dos fluidos e ciências térmicas. (Texto informado pelo autor)