Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1989) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996). Atualmente é professor de educação básica, técnica e tecno do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica. Já ministrei aula na área de Eletrecicidade, elétrica e eletrônica, estatística. Hoje sou Diretor-geral do Campus Cariacica do Instituto Federal do Espírito Santo. Doutorando em Educação: Currículo da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. (Texto informado pelo autor)