possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1979), Especialização em Administração e Supervisão de Sistemas Escolares, pela UNISINOS ( 1981) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992). Atualmente é professor adjunto do CENTRO UNIVERSITÁRIO LA SALLE. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação médica, medicina, curso de medicina, bebê e administração escolar, pedagogia, assessoria técnica e coordenação de Instituto de Idiomas, coordenação pedagógica de cursos superiores, chefia de departamentos, Censo do Ensino Superior, cadastro docente, organização de visitas de Avaliação Externa, preenchimento de formulários eletrônicos dos Cursos avaliados pelo MEC. (Texto informado pelo autor)