É Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em História da UFPR e integra o corpo docente como professora Adjunta do Departamento de História da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia atuando principalmente nos seguintes temas: Cuiabá e Mato Grosso colonial, história dos índios, viajantes, história da loucura e história juvenil. Possui mestrado em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003) e especializações: na área da História de Mato Grosso Colonial e na área da Semiótica da Cultura. (Texto informado pelo autor)