Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande(1987), especialização em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas(1990), mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas(1993), doutorado em Biotecnologia pela Universidade Federal de Pelotas(1998) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Química pelo Instituto Federal Sul-Rio-Grandense(1981). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Católica de Pelotas. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)