Graduação em Farmácia pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2002). Doutorado em Toxicologia pela Universidade de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: Veneno de serpente, Inibidores de fospholipase A2, Modelagem molecular: modelagem por homologia, docking, screening. Foi Professora Doutora da Faculdade Seama (AP), onde atuou nas áreas Farmacologia, Fitoterapia e Metodologia Científica e pesquisa na área de enfermagem e desenho de fármacos, Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Faculdade Seama, do Conselho de Pesquisa Científica e do Conselho Superior da Faculdade Seama. Ex-Coordenadora de Pesquisa da Faculdade de Tecnologia do Amapá (META) e ex-Pesquisadora do Instituto de Pesquisas Científicas e Tecnológicas do Estado do Amapá. Atualmente é Professora Auxiliar I da Universidade Federal do Amapá, atuando na área de Química Farmacêutica e Planejamento Racional de Fármacos. (Texto informado pelo autor)