possui graduação em Ciencias Biologicas pela UENF(1997), mestrado em Morfologia pela UERJ (2000) e doutorado em Ciências pela UFRJ.Tem pós doutorado pelo Lieber Institute for Brain Development e pelo Instituto Nacional de Desordens Neurológicas e Derrame (NINDS), ambos nos Estados Unidos. Está estudando vias de sinalização que controlam quiescência, auto-renovação e diferenciação de células tronco neurais normais e em paralelo, de células tronco isoladas de tumores cerebrais. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: Citoesqueleto, sinalização celular, diferenciação celular, microscopias óptica e eletrônica. (Texto informado pelo autor)