Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1983), Mestrado em Phonétique Université Paris III (Sorbonne-Nouvelle,1989), Doutorado em Ciências da Linguagem Université de Paris III (Sorbonne-Nouvelle,1994) e Pós-Doutorado na Université de Montréal, Canadá (2003). Atuou como professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e como professora Adjunta na Universidade Tuiuti do Paraná. É fonoaudióloga clínica do Centro de Audição e Linguagem e professor visitante da Université de Montreal. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: audição, surdez, implante coclear, processamento auditivo, comunicação e percepção da fala. (Texto informado pelo autor)