Graduada em Odontologia pela Universidade de Itaúna (1998), mestre em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutora em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), sendo que durante 2002-2003 foi bolsista CAPES (doutorado sanduíche) na Universidade de Oulu- Finlândia. Atualmente é professora responsável da Universidade de Itaúna, e professora responsável da FEAD- Belo Horizonte. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia, Biologia Celular, Histologia e Embriologia, na área de Farmacologia Gera, Odontologia , com ênfase em Periodontia. Atua principalmente nos seguintes temas: matriz extracelular, colágeno, células-tronco, uso de biomateriais aplicados à periodontia. (Texto informado pelo autor)