Graduação em Graphic Design School of Arts and Design, Coventry University, Reino Unido. Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela EESC USP (área de concentração: Teoria e História da Arquitetura e do Urbanismo). Estuda a trajetória profissional do crítico inglês Ian Nairn e sua participação no debate da reconstrução do segundo pós guerra na Inglaterra bem como a recepção do ideário Townscape na Itália e nos Estados Unidos. Atualmente doutoranda na FAU-USP, area de concentração: História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo. (Texto informado pelo autor)