Doutoranda em antropologia pelo Programa de Pós-graduação em Antropologia da UFBA, possui mestrado em Antropologia pelo mesmo programa (2012), mestrado profissionalizante em "Management of Development" pelo International Training Centre da OIT / Università degli Studi di Torino (2006), Itália. É formada em Direito Comparado pela Università degli Studi di Firenze, Itália (2004). Colaborou com ONGs brasileiras em Salvador (2006, 2009 e 2012) e em Belo Horizonte (2007), na gestão de projetos sociais. Fellow pelo programa UN Fellowship da ONU, prestou serviço na Cooperação Italiana, em Maputo, Moçambique como coordenadora local das ONGs italianas, atuando em Moçambique e Suazilandia (2007-2008). (Texto informado pelo autor)