Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Gama Filho (1977), Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1977), Bacharelado em Biologia Marinha pela Faculdades Integradas Maria Thereza (1979), Aperfeiçoamento em Físico-Química Biológica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1981), Especialização em Didática do Ensino Superior pela Universidade Gama Filho (1983) e em Análise e Avaliação Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993), Mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade Estácio de Sá (1997) e Doutorado em Geologia na área de concentração de Paleontologia e Estratigrafia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é Professora Associada 4 da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e desenvolve pesquisa na área de Geomicrobiologia. Tem experiência na área de Meio Ambiente e Botânica, com ênfase em Sistemática, atuando principalmente nos seguintes temas: micro e macroalgas, esteiras microbianas, estromatólitos e demais estruturas biogênicas carbonáticas. Ocupa desde setembro de 2008 o cargo de Pró-Reitora de Graduação da UNIRIO. (Texto informado pelo autor)