Possui graduação em Curso de Quimica Faculdades Integradas Norte do Paraná (1995) e formação em nível médio em Técnico de Meio Ambiente. Atualmente é professor horista do Centro de Ensino Superior de Nova Esperança-Cesune, professor do Centro de Ensino Superior do Paraná e técnico prático especializado da Companhia de Saneamento do Estado do Paraná. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, impactos ambientais, desenvolvimento sustentavel, cooperativa agrícola e esgoto doméstico. (Texto informado pelo autor)