Graduada em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros, MG (2009). Durante a graduação desenvolveu trabalhos com microenxertia ex vitro e anatomia em espécies de Passifloraceas. Mestre em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa, MG (2011). Desenvolveu sua dissertação de mestrado avaliando a expressão do gene ASYMMETRIC LEAVES1 em explantes radiculares de Passiflora edulis, por meio da técnica de Hibridização in situ e organogênese in vitro em Passiflora setacea. Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Pós-graduação em Fisiologia Vegetal da Universidade Federal de Viçosa, bolsista CNPq.Têm experiência na área de Botânica e Fisiologia Vegetal com enfoque em micropropagação, microenxertia, germinação, anatomia vegetal, cultivo in vitro, organogênese e embriogênese em passifloraceas. (Texto informado pelo autor)