Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2006), Mestrado em Patologia Humana UFBA/FIOCRUZ pelo Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz / FIOCRUZ / UFBA (2012), e Especialista em Biologia Celular (2008) pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Atualmente é Professor de Patologia Geral, Histologia e Embriologia, Meio Ambiente, Saneamento Ambiental e Toxicologia nos Cursos de Nutrição, Fisioterapia, Biomedicina, Enfermagem e Segurança do Trabalho nas instituições Faculdade Regional da Bahia UNIRB e Faculdade Maurício de Nassau, todas nos campus de Salvador. Experiência comprovada na área de Ciências Biomédicas, com ênfase em Patologia, Imunopatologia, Biologia Celular, Histologia, Interação Parasio-Hospedeiro, atuando principalmente nos seguintes temas: Patologia, Parasitologia, Histologia, Quimioterapia, Imunopatologia chagásica. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)