Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1999), residência em Clínica Médica e Hematologia/Hemoterapia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (2000-2003), título de especialista em Hematologia e Hemoterapia conferido pela Sociedade Brasileira de Hematologia e Hemoterapia (2005), pós-graduação em Clínica Médica na área de Hematologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, com título de Doutor obtido em 2008, e Pós Doutorado no Laboratório do Prof. Daniel G. Tenen na Harvard Medical School (2011-2013). Médica assistente da Divisão de Hematologia do Departamento de Clínica Médica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP desde 2007. Tem experiência na área de Medicina Interna com foco em Hematologia/Oncologia, com ênfase nos seguintes temas: etiopatogenia, marcadores prognósticos e tratamento das leucemias agudas e neoplasias mieloproliferativas crônicas; caracterização fenotípica, molecular e funcional da célula tronco hematopoética normal e neoplásica; aplicações da biologia molecular e citometria de fluxo nas neoplasias hematopoéticas. (Texto informado pelo autor)