Mestrado em Química (2007), na área de Química Analítica, graduação em Química Tecnológica (2005) e Bacharelado (2004) pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP. Tem experiência profissional em laboratórios de desenvolvimento analítico e controle de qualidade de empresas farmo-químicas e farmacêuticas, dentre outras, tendo ocupado cargos como analista e gerente. Tem interesse científico na aplicação de diversas técnicas analíticas, especialmente as cromatográficas, para a caracterização físico-química de produtos farmacêuticos e alimentícios. Atualmente é doutoranda na Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade Estadual de São Paulo, FCF-USP, onde desenvolve estudo de plataforma analítica adequada para a identificação e quantificação de potenciais fármacos/pró-fámacos dendriméricos. Adicionalmente, tem participado ativamente na montagem de uma central analítica, contendo espectrofotômetros (UV, FL e FT-IR), cromatógrafos e equipamento de eletroforese capilar, nesse mesmo departamento da FCF-USP. (Texto informado pelo autor)