Possui graduação em Matematica Universidad Complutense de Madrid (1984), mestrado em Universidad Complutense de Madrid (1985) e doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1990). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: classe homoclínica, transitividade, ciclo heterodimenisonal, ciclo heterodimensional e hiperbolicidade parcial. É membro titular da Acedemia Brasileira de Ciências. Atualmente é um dos editores executivos de Ergodic Theory and Dynamical Systems. (Texto informado pelo autor)