Doutorado em Biologia Animal pela Universidade "La Sapienza" de Roma, com uma tese sobre a ecologia de lontra (Lutra lutra) desenvolvida em Portugal em colaboração com a Universidade de Évora. Atua na área de Ecologia, Comportamento e Conservação da fauna. Têm experiência em estudos de campo e modelagem ecológica, e em gestão de projetos de pesquisa e recursos humanos e colaborações internacionais. Entre os principais interesses: ecologia socio-espacial e uso/seleção de recursos/habitat; efeitos das mudanças climáticas sobre biodiversidade; relações fauna-humanos. Ênfase em carnívoros e peixes e outros organismos aquáticos. (Texto informado pelo autor)