Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008), graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008) e Mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (2011). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, onde atuava principalmente nos seguintes temas: transesterificação, biodiesel, óleo residual de fritura e experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em cerâmicas e biomateriais. Atualmente faz Doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais na Universidade de São Paulo (USP). (Texto informado pelo autor)