Possuo graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena) pela UNEB. Mestrado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa (área de concentração em Biotecnologia Aplicada a Saúde) pelo CPqGM- FIOCRUZ/BA. Atualmente sou doutoranda no Laboratório Avançado em Saúde Pública no Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz FIOCRUZ/BA, com prazo para conclusão do doutorado para início de 2014, onde atuo na área de Imunologia e Biologia Celular e Molecular. Possui experiência com técnicas de citometria de fluxo, microscopia eletrônica e cultura de células. (Texto informado pelo autor)