Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1986), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1990) e doutorado em Histoire Et Civilisations Ecole des Hautes Études en Sciences Sociales (1995). Atualmente é professora do PPGHCS da Casa de Oswaldo Cruz e do Departamento de História da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É pesquisadora titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Cultura Científica nos Séculos XVIII e XIX, atuando principalmente nos seguintes temas: viajantes, história natural, história da ciência no brasil, viagens científicas e iluminismo. (Texto informado pelo autor)