Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas(2003), especialização em Análises Clínicas pela Universidade Nilton Lins(2006), mestrado em Patologia Tropical pela Universidade Federal do Amazonas(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Nely Falcão de Souza(1991), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Centro Educacional Lato Sensu(1995), ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Lato Sensu(1998) e aperfeicoamento em Bioquímica Em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Amazonas(2004). Atualmente é farmacêutica do Fundação de Hematologia e Hemoterapia do Amazonas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise Clínica e Toxicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Marcadores Sorológicos do VHB, VHB-DNA, VHD. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)