Graduada em Psicologia pela Universidade Paulista (2004), Mestra em Psicologia-UCG (2008), Especialista em Análise e Diagnóstico Organizacional (2006)-IPECON/UCG. Atualmente é Diretora Pedagógica no Colégio Unus e Psicóloga Escolar no Colégio Expovest Júnior. Tem experiência na área de Planejamento Institucional, atuando principalmente nos seguintes temas: vestibular, estresse, coping , adolescentes, saúde mental, orientação escolar e administrativa, qualidade de vida , relacionamento intra e interpessoal, orientação profissional, recursos humanos, saúde ocupacional entre outros. (Texto informado pelo autor)