Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela mesma instituição (2011). Atualmente faz Doutorado em Ciências Farmacêuticas na Universidade Federal de Minas Gerais. Realizou estágio doutoral na Unidade 872 do Institut National de la Santé et de la Recherche Médicale (INSERM UMRS872 Physiopathologie des Maladies Oculaires: Innovations Therapeutiques), Paris, França (2012/13). Tem experiência na área de Farmacotécnica, com ênfase em pesquisa e desenvolvimento de novos produtos e em cromatografia líquida de alta eficiência, no desenvolvimento e validação de metodologias analíticas. (Texto informado pelo autor)