Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas(1993), especialização em infectologia pediatrica pela Universidade Federal de São Paulo(1997), especialização em Curso de Especialização em Infectologia Pediátrica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina(1997), especialização em Título de Especialista em Infectologia Pediatrica pela Sociedade Brasileira de Pediatria e Sociedade Brasileira de Infectologia(2005), especialização em Titulo de Especialista em Pediatria TEP pela Sociedade Brasileira de Pediatria(1996), mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo(2000), residencia-medicapela Hospital da Criança Conceição(1995) e residencia-medicapela Hospital Escola Materno Infantil Presidente Vargas(1993). Atualmente é Medica Infectologista da Hospital Regional Sul, Medica Infectologista do Fundação do ABC, Medica da Faculdade de Medicina do ABC e Médica Infectologista da Prefeitura Municipal de Barueri. Atuando principalmente nos seguintes temas:pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)