Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Metodista de São Paulo (2007) e mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente atua como professora particular da franquia Tutores Reforço Escolar Multidisciplinar e é reponsável pelas aulas práticas do Colégio Unidade Jardim Pueri Domus. Tem experiência em laboratório de pesquisa científica, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia celular e tecidual, célula-troco adulta e retina. (Texto informado pelo autor)