Possui graduação em Matemática pela Universidade de Passo Fundo(1976), especialização em Física pela Universidade de Passo Fundo(1978), especialização em Fontes Alternativas e Não Convencionais de Energia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), especialização em Administração Universitária pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1999), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1983), doutorado em Ciencias Empresariales pela Universidad Del Museo Social Argentino(2003) e aperfeicoamento em Programa de Capacitação Para Elaboração do Pdi pela Consultoria de Assuntos Educacionais(2003). Atualmente é professor titular da Faculdade de Administração do Planalto e Membro de corpo editorial da Revista Contemporânea de Ciências Sociais Aplicadas da FAPLAN. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Setores Específicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Administração universitária, administração estretégica, comportamento humano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)