Possui graduação em Estudos Sociais pela Faculdade de Ciências e Pedagogia de Lages (1976), graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas, Contábeis e Administrativas de Lages (1979), especialização em Educação e Movimentos Sociais pela UFSC (1990) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atuou como docente na Educação Básica do Estado de SC por vinte e nove anos, no Curso de Pedagogia da Universidade do Contestado por dez anos e como coordenadora de Educação do Campo do Estado de SC, por dois anos. Atualmente é consultora educacional na Secretaria de Estado do Desenvolvimento Regional Lages e docente na Universidade do Planalto Catarinense. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em educação, sociologia, história e política, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e cultura, educação do campo, sociologia, filosofia, ciência política e ética. (Texto informado pelo autor)