Doutoranda em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2013). Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2010). Graduada em Geografia pela Universidade Estadual de Goiás Unidade Cora Coralina (2008). Atualmente é professora do curso de Geografia da Universidade Estadual de Goiás Unidade de Quirinópolis, desde 2010. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: Ensino de Geografia; Didática e prática em Geografia; Estágio Supervisionado; Metodologia Científica; Cultura; Educação Indígena; Teoria do Conhecimento Geográfico; História do Pensamento Geográfico; Geografia do Brasil; Geografia de Goiás, Povos Indígenas de Goiás e Cerrado goiano. (Texto informado pelo autor)