Mestre em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP sob a orientação da professora Dra. Ana Rosa Ferreira Dias. Possui especialização em Língua Portuguesa pela mesma universidade e licenciatura em Letras (Português/Francês). Com experiência no ensino de língua portuguesa e francesa em instituições privadas e públicas de ensino. Professora Convidada da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/COGEAE no curso de Francês Instrumental para pós-graduandos. Em 2006 iniciou suas pesquisas na área das ciências da linguagem, com especial enfoque em Análise do Discurso na mídia escrita. Atualmente está cursando o doutorado na PUC/SP. (Texto informado pelo autor)