Possui graduação em Química Universitaet Wuerzburg (1972) e doutorado em Química Orgânica Universitaet Wuerzburg (1975). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: química verde, reações em água, reações organometálicas, íons imínio e diazônio, alcinos terminais, fenilselenetos, mecanismos radicalares. Outra linha de pesquisa visa o isolamento dos principios bioativos de madeiras-de-lei, especialmente aqueles com ação sobre fungos e insetos. (Texto informado pelo autor)