Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006) e Mestrado em Biologia Marinha pela Universidade Federal Fluminense (2009). Cursa, atualmente, o Doutorado em Biodiversidade e Biologia Evolutiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Ecologia Química e Fisiologia Vegetal, atuando, principalmente, nos seguintes temas: biologia molecular, plataformas de sequenciamento de nova geração, cultivo de macroalgas e produtos naturais de organismos marinhos. (Texto informado pelo autor)