Possui graduação em Pedagogia Orientação Educacional, Especialização em Alfabetização e Mestrado em Educação e Cultura todos pela Udesc. Realizou seu Doutorado na Escola Superior de Teologia em São Leopoldo/RS e o Pós Doutorado na Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Na Udesc é Professor Associado do Departamento de Pedagogia e do Programa de Pós Graduação em Gestão da Informação. É integrante de Associação Brasileira de Alfabetização e Avaliador do Mec/Inep. Participa de projetos em Grupos de pesquisa na Udesc e na Puc/Pr. Tem experiência em Docência e Direção de Unidade Educativa na Educação Básica e na Educação Superior. Colabora com diversas redes de ensino em eventos de formação de educadores(as) e na avaliação e sistematização de propostas curriculares e planos municipais de educação. Atualmente realiza ações de pesquisa e extensão na área de Educação com ênfase nos seguintes temas: Alfabetização Leitura e Escrita, Gestão Educacional, Aprendizagem e Alteridade. (Texto informado pelo autor)