Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pelotas (1986), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente, é Pedagoga, Coordenadora da Coordenadoria de Orientação Educacional (COE) e Membro do Núcleo de Apoio às Pessoas com Necessidades Específicas (NAPNE) do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-rio-grandense, Campus Pelotas Visconde da Graça; Professora do Colégio Municipal Pelotense / Prefeitura Municipal de Pelotas / RS. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Didática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, Educação Infantil, formação de professores/as para a Educação Infantil e Anos Iniciais do Ensino Fundamental, inclusão e acessibilidade, coordenação/orientação/assessoria pedagógica. (Texto informado pelo autor)