Possui graduação em Licenciatura em Matemática, Mestrado em Matemática e Doutorado em Engenharia de Produção. É professora da Universidade Estadual de Londrina desde 1985, atualmente na categoria de professor associado sênior.Atua no curso de graduação em Matemática e no Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências e Educação Matemática, programa no qual já ocupou a função de coordenadora e de vice-coordenadora. Tem experiência na área de Matemática e, nos últimos 14 anos, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, ensino e aprendizagem da matemática e formação de professores de matemática, sendo coordenadora do GRUPEMAT Grupo de Pesquisas sobre Modelagem e Educação Matemática. Como membro da Sociedade Brasileira de Educação Matemática foi coordenadora do GT de Modelagem Matemática da SBEM nacional no período 2010-2012. Tem projetos aprovados pela Fundação Araucária, CNPq e pela CAPES. Atualmente é coordenadora institucional do projeto do Observatório da Educação na UEL (Texto informado pelo autor)