Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Uberlândia (2000), mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2006) e doutorado em Pós-Graduação em Imunologia e Parasitologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2012). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: vírus respiratórios em crianças de até cinco anos de idade e biologia molecular. Atualmente desenvolve atividades como bolsista pós-doutorado (PNPD) no Laboratório de Imunoparasitologia (UFU), relacionado à quantificação de DNA por Real Time PCR para Toxoplasma gondii e Neospora caninum. (Texto informado pelo autor)