Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1994) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professor associado I da Escola de Engenharia Elétrica, Mecânica e de Computação da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em aplicações de eletrônica de potência e acionamentos elétricos. (Texto informado pelo autor)