Possui Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1985), Mestrado em Cirurgia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1996) e Doutorado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é Professor Associado e Chefe da Divisão de Cirurgia Pediátrica do Departamento de Cirurgia e Anatomia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia fetal, malformação de arnold-chiari no modelo, pneumócitos ii em fetos de ratas, de disrafismo fetal e análise da expressão de receptores vegf. (Texto informado pelo autor)