Doutor em Ciência da Informação pela USP (2009), Mestre em Ciências da Comunicação pela USP (2005), Bibliotecário pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1993). Foi docente do curso técnico em biblioteconomia Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial e Coordenador do Museu da Bíblia da Sociedade Bíblica do Brasil. De 2010 a 2013 foi Professor Adjunto no Departamento de Ciência da Informação da Universidade Federal do Pernambuco, e atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Ciência da Informação da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Bibliotecas Escolares e Comunitárias, Incentivo à Leitura, Formação de Leitores, Organização da informação, Mediação Cultural e Literatura. (Texto informado pelo autor)