Mestre em Turismo e Meio Ambiente pela UNA (2007/09), título: Turismo e o Patrimônio Industrial Ferroviário: Um Estudo Sobre o Tem da Vale Ouro Preto / Mariana (MG) orientador Dr. Reinaldo Dias. Pesquisa nos temas: arqueologia industrial, interpretação de patrimônio e ferrovia. Especialização em Design de Interior (360h), com monografia em: Ergonomia no Processo de Projetação dos Espaços de Trabalho no Design de Interior (2005). Graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix (1991-95) e em Desenho Industrial pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1976-79). Professora nos cursos de Arquitetura e Urbanismo (disciplinas: Atelier II, Arquitetura II, Expressão e representação I, TFG) e Curso Superior de Tecnologia em Design de Interior (disciplinas: Materiais e Processos, Projeto Mobiliário, Estúdio de representação e ergonomia II) do Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix MG. Professora tutora do curso de Engenharia Civil e Elétrica EAD da UNIUBE Pólo Belo Horizonte MG 2011/13(componentes: Expressão Gráfica I e II). Planejamento e Projetos de Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: decoração de interior/arquitetura de interior, projeto arquitetônico, projeto mobiliário, acompanhamento obra e detalhamento e especificação de materiais de acabamentos. (Texto informado pelo autor)