Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professora de informática Secretaria de Estado da Educação e da Secretaria de Estado de Ciência e Tecnologia, do estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Engenharia de Processos, com ênfase em Inteligência Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de software, administração de sistemas de informação, empreendedorismo, competências e incubadora de empresas e núcleos de inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)