Doutoranda em Ciências da Saúde Eixo Temático: Medicina e Ciências Correlatas na Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (FAMERP). Possui graduação em Educação Física (1990) e em Fisioterapia pela Fundação Educacional de Santa Fé do Sul (1994) (FUNEC-FISA). Mestre em Saúde Pública pela Universidade de Franca (2004). Atuou como é fisioterapeuta nas Indústrias Facchini. Docente do Curso de Fisioterapia do Centro Universitário de Votuporanga UNIFEV, Instituição de Ensino Superior desde 21 de Fevereiro de 2000 até a presente data, nas disciplinas: Fisiologia Articular; Fisioterapia Preventiva, Ergonomia e Saúde Ocupacional; Fisioterapia Geriátrica e Gerontologia; Prótese e Órtese; Biomecânica; Recursos Terapêuticos Manuais (I, II, III, IV); Dermato-Funcional; Bioética; Fisioterapia Uroginecológica e em Neonatologia; Dermatologia e Estética; Massoterapia e Manipulação; e Bases Neuro-funcionais do movimento humano. É supervisora dos Estágios Supervisionados em: Fisioterapia Preventiva, Ergonomia e Saúde Ocupacional (III e IV); Fisioterapia Geriátrica e Gerontologia (II); e Saúde Pública (I) e docente do Colégio Técnico UNIFEV. Tem experiência clínica na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Manual, atua nos temas de pesquisas em Osteopatia, quadro álgico, idosos, cadeias lesionais adaptativas, dermato-funcional, geriatria, ergonomia e saúde pública. Docente do Curso de pós-graduação em Fisiologia do Exercício, com a Disciplina: Ergonomia e Ginástica Laboral, SOMAY em parceria com ESEFAP (Tupã, SP) e Prescrição do Exercício Físico Laboral, SOMAY em parceria com UNIFEV (Votuporanga, SP). Participa em Congressos na área com apresentação de trabalhos, nas formas orais e escritas. Orientações Acadêmicas em TCCs, Projetos de Pesquisa Bibliográfica, de Campo e Monografias. Membro em Bancas como orientadora e convidada: TCC e Monografias, integrante do Colegiado que representa o Curso de Fisioterapia em comissões: ensino, pesquisa, T.C.C., Jornadas, Feiras Profissionais, Manhãs Comunitárias e Parcerias, Conselheira do Consepe UNIFEV referis do UNIC 2009 e 2010 e banca examinadora para processo seletivo de contratação Docente para o curso técnico de Estética Corporal e Facial em 2010. Ministra Cursos e Palestras na área de atuação, em especial Terapia Manual, Ergonomia, Promoção de Saúde e Bioenergética. Organizadora de Semanas, Jornadas ou Fóruns, posiciona frente de trabalho para iniciação científica com publicação de resumo em Anais. Ministrou no I Congresso Interdisciplinar da Saúde Minicurso: Diagnóstico Funcional pela Cicatriz Umbilical. Participou do II e III Congresso de Professores Pesquisadores com o Resumos estendidos na área que atua defendendo os Benefícios da Manipulação Osteopática em diversas variáveis. Membro do NDE Núcleo Docente Estruturante, da Comissão Assessora: Projetos de Iniciação Científica e do Colegiado do curso de Fisioterapia UNIFEV. (Texto informado pelo autor)