possui graduação em Ciências Biológicas (1980), mestrado em Ecologia (1984) e doutorado em Biologia Animal (2004), ambos pela Universidade de Brasília. Também possui curso de Especialização em Sistemática Zoológica (1981, Universidade Federal de São Carlos). Atualmente é professor da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática de Cladocera, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, taxonomia e filogenia de cladóceros límnicos neotropicais, em especial da Ordem Anomopoda. (Texto informado pelo autor)