Possui graduação em História pela Universidade do Vale do Itajaí (1993), especialização em Teatro pela Faculdade de Artes do Paraná (1995), mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina Linha de Pesquisa: História Cultural (2000) e doutorado em História pela Universidade Federal do Paraná Linha de Pesquisa: História, Cultura e Sociedade (2008). Desenvolve pesquisas nas seguintes áreas: religiosidade popular, ciganos, nomadismos, linguagens cênicas populares, patrimônio cultural imaterial, religiões de matriz africana no Brasil e artes. Coordena os projetos de pesquisa: 1) Crime e devoção: religiosidade não oficial no Seridó Potiguar , 2) Seridó Visual: arte e estética, 3) Ciganos no Seridó Potiguar: as fontes e as construções de práticas de significações, 4) Seridó devocional: devoções não oficiais e lugares sacralizados na região do Seridó Potiguar e 5) Saravá-Axé: estudo das manifestações religiosas de matriz africana no Seridó Potiguar, todos na UFRN/CERES/DHC. Também é produtor cultural (ator, diretor e coordenador de eventos nacionais), já tendo recebido diversos prêmios no Brasil, além de ter participado como crítico, debatedor, selecionador, jurado e palestrante nos mais importantes eventos de artes cênicas do país, sempre relacionando Artes Cênicas e História. Atualmente é Professor Adjunto III na Universidade Federal do Rio Grande do Norte/CERES/Departamento de História em Caicó, Vice-Coordenador do Curso de História (LIcenciatura e Bacharelado), Coordenador de Projetos Culturais do Museu do Seridó, Presidente da ANPUH-RN e Editor de Seção da Revista Eletrônica de Humanidades MNEME. Integra o GT História: Religiosidade e Cultura. (Texto informado pelo autor)