Possui graduação em Medicina pelo Fundação Faculdade Católica de Medicina de Porto Alegre(1972), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), especialização em Atualização em Psicoterapia pelo Departamento de Psiquiatria e Medicina Legal da Ufrgs(1990), mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1999) e residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1977). Atualmente é Prestadora de Serviços da Hospital Universitária São Lucas da Pucrs, Profissional Liberal do Consultório Particular e Professora Assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)