Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Santo Amaro (UNISA/1980), Mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1990) e Doutorado em Microbiologia pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é Pesquisador Científico V no Centro de Imunologia do Instituto Adolfo Lutz de São Paulo. Tem experiência na área de Imunologia e Microbiologia, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas:biologia molecular de microorganismos e imunodiagnóstico. (Texto informado pelo autor)