Aluna do Mestrado em Desenvolvimento Humano na Universidade de Taubaté (SP). Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Maranhão (1988), graduação em Pedagogia-Administração Escolar licenciatura Curta pela Universidade Estadual do Maranhão (1987) e mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Maranhão (2000). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, currículo, evasão escolar, pré-escola e cidadania. (Texto informado pelo autor)