Engenheiro Agrônomo formado em 2013 pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Durante a graduação, desenvolveu estágio curricular na empresa química multinacional BASF S.A, atuando na Estação Experimental BASF S.A em Jaguaruana, Ceará, na execução de experimentos de rendimento e multiplicação com organismos geneticamente modificados de arroz e também atuou na assistência técnica e extensão rural no Perímetro Irrigado Curu Pentecoste, Ceará. Atualmente, mestrando pelo Departamento de Engenharia Agrícola da UFC na área de concentração Irrigação e Drenagem e linha de pesquisa Salinidade e Drenagem. (Texto informado pelo autor)