Possui graduação em Bacharelado Em Letras pela Universidade de São Paulo(1993), graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo(1995), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(2003). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental. Atuando principalmente nos seguintes temas:Epistemologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)