Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1979), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1993) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é Procuradora, Pesquisadora Institucional e Professora adjunta na Faculdade Campo Real mantida pela UB Campo Real Educacional S.A . Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: ervas medicinais,condimentares e aromáticas, controle de qualidade, plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)