Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Pará (1980) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal do Pará, Diretor Adjunto do Instituto de Ciências Exatas e Naturais da UFPA (período 2014-2018) e bolsista de produtividade Nível-2 do CNPq. Atuou como Vice-coordenador do Programa de Pós-graduação em Química (período 03/2011 05/2013). Tem experiência na área de Química de Produtos Naturais, Recursos Florestais (Química da Madeira) com ênfase em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: fungos endofíticos, reações de biotransformação, alelopatia, isolamento e identificação de produtos naturais de plantas e microorganismos. (Texto informado pelo autor)