É graduada em Ciências Biologicas Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB, onde desenvolveu a monografia de conclusão de curso voltada para a área de Ensino de Ciências. Ainda durante a graduação, teve a Iniciação Científica voltada para a taxonomia de poríferos dulciaquícolas. Em âmbito acadêmico, participou do Centro Acadêmico de Biologia (C.A), atuando como secretária. Pós-graduou-se em Zoologia Aplicada, nível Mestrado, pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC, defendendo a dissetação pela linha de pesquisa Etnobiologia e Conservação, atuando na área de Zoologia, com experiência em Taxonomia e Ecologia de poríferos e Etnobiologia. (Texto informado pelo autor)