Mestre em Linguística pela Universidade Federal da Paraíba. Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Foi bolsista de Iniciação Científica (PIBIC CNPq) durante a graduação. Atualmente é professora de língua portuguesa (Gramática, Literatura e Redação). Tem experiência na área de Letras e Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: manuscritos culinários, tradição, modernidade, cultura, oralidade, escritura, memória, mulheres e performance. (Texto informado pelo autor)