Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo. Mestre em Biologia Animal pela Universidade Federal do Espírito Santo. Bolsista de Apoio Técnico pela FAPES Fundação de Amparo à Pesquisa do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biologia da Conservação, Ecologia da Paisagem e Sistema de Informações Geográficas. Tem interesse em: relação espécie x habitat, modelagem de distribuição, conectividade da paisagem, efetividade de Unidades de Conservação, políticas públicas. (Texto informado pelo autor)