Graduada pela Faculdade de Odontologia de Araraquara- UNESP (2007), especialista em Odontopediatria pela APCD- ARARAQUARA (2012), mestre em Ciências Odontológicas,pelo Programa de Ciencias Odontológicas na área de Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Araraquara- UNESP (2013) . Atualmente é aluno de doutorado da Faculdade de Odontologia de Araraquara- UNESP. Tem experiência na área de odontologia, odontopediatria e saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: TRA, materiais dentários como o cimento de ionômero de vidro,clorexidina, nanopartículas, microbiologia como formação de biofilme. (Texto informado pelo autor)