Médica Veterinária graduada pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 2006. Especialista em Residência em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais pela UFV (2007), mestre em Ciência Animal Clínica e Cirurgias Veterinárias (Toxicologia Veterinária) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) (2010). Médica Veterinária concursada do Parque Zoológico de Goiânia (2010 atual) e professora de medicina veterinária no Instituto Unificado de Ensino Superior Objetivo (IUESO) (2010 atual). Atua nas áreas de medicina interna veterinária de pequenos animais e de animais silvestres, selvagens e exóticos. Possui conhecimentos nas áreas de cardiologia, patologia clínica, terapêutica, anestesiologia, toxicologia e terapia intensiva veterinárias. (Texto informado pelo autor)