Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006) e mestrado (2009) e doutorado (2013) em Fisiologia pela Universidade Federal de São Carlos. Fez doutorado-sanduíche na Wright State University EUA (2011). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurociências e Fisiologia Respiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: quimiorrecepção, serotonina, substância cinzenta periaquedutal, termorregulaçao, hipercapnia, síndrome do pânico. (Texto informado pelo autor)