Licenciada em Ciências Biológicas (2006) e Bacharel em Ecologia (2007) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi editora executiva do Boletim da Sociedade Brasileira de Limnologia e Editora Executiva do Periódico Oecologia Brasiliensis (ISSN 1980-6442). Mestre em 2009 e Doutora em 2013 pelo Programa de Pós Graduação em Ecologia UFRJ. Em 2008 efetuou estagios de curta duração nas Universidades de Uppsala (Suécia) e IMEDEA UIB (Espanha). Durante o mestrado fez intercâmbio nas Universidades de Uppsala e Linkoping (Suécia) em 2009 e durante o doutorado teve bolsa sanduiche FAPERJ de 1 anos no IMEDEA (Espanha). Foi membro do Comite da ASLO (American Society of Limnology and Oceanographic) como representante dos estudantes e Membro do Comite de Diversidade. Atualmente é Post Doc no Instituto de biologia da UFRJ. Atua em linhas de pesquisa relacionada a Metabolismo de Ecosistemas Aquáticos (marinhos e continentais), Ciclo do Carbono, Emissão de gases estufa e Aquecimento Global. (Texto informado pelo autor)