Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos -EESC/USP (1995), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo-EESC/USP (2000) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo- EESC/USP (2006). Atualmente é Professora Titular de Apoio ao aperfeiçoamento de ensino da Associação Unificada Paulista de Ensino Renovado Objetivo(UNIP-Ribeirão Preto). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Saneamento e Engenharia Hidráulica atuando principalmente nos seguintes temas:tratamento de água residuária e de abastecimento. (Texto informado pelo autor)