Mestranda em Ambiente Construído e Patrimônio Sustentável. Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela UFMG em 2008. Participou da elaboração de Planos Diretores, LPUOS e de Planos de Regularização Fundiária. Desenvolveu trabalho de apoio aos municípios de Minas Gerais visando a gestão territorial segundo instrumentos do Estatuto da Cidade pela Secretaria de Estado de Desenvolvimento Regional e Política Urbana (SEDRU), no cargo de Assessora Técnica para Regulação Urbana e Diretora de Fomento à Gestão Urbana nos anos de 2009 e 2010. Como Gerente de Regulação da Expansão Urbana pela Agência de Desenvolvimento da Região Metropolitana de Belo Horizonte (Agência RMBH) trabalhou com análise para anuência prévia e fiscalização de parcelamentos do solo na RMBH. Como Secretária Municipal de Meio Ambiente no município de Rio Acima/MG auxiliou na estruturação da secretaria. Atualmente, como assessora do gabinete no município de Rio Acima/MG auxilia em questões relacionadas ao desenvolvimento urbano municipal. (Texto informado pelo autor)