Doutoranda em Psicologia Clínica e Mestre em Psicologia Clínica, ambos pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo, São Paulo/SP. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina. Especialista em Psicologia da Saúde e Especialista em Psicologia Clínica: Terapia Cognitivo-comportamental ambas pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto/SP. Também cursou o Aprimoramento em Psicologia da Saúde da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto/SP. Ampla experiência em psicologia clínica e psicologia da saúde. (Texto informado pelo autor)