Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006), especialização em Gestão e Auditoria Ambiental (2008) e mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2012). Atualmente é servidora pública da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de enzimas, resíduos agroindustriais e processos fermentativos. (Texto informado pelo autor)