Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2003) e residência médica em Pediatria pelo Hospital Infantil Albert Sabin em Fortaleza. Atualmente é médica do psf da Prefeitura Municipal de Fortaleza, bolsista do centro nacional de pesquisa, através do programa Pet-saúde, médica pediatra, atendendo na clínica privada Dr marco Aurélio Toscano. Realiza atividades de promoção de saúde no centro social urbano aluísio ximenes, creches, escolas através do programa de saúde na escola(PSE); atua também como preceptora em atividades do internato em uma unidade básica de saúde-CSF Anastácio Magalhães. Está vinculada ao departamento de saúde comunitária através do projeto de pesquisa Qualidade de vida em pacientes com diabetes e hipertensão arterial. Atua na área de Saúde Materno-Infantil, através de programas como puericultura, pré-natal e proaica(atendimento a crianças e adolescentes de 0 a 16 anos portadores de asma e rinite alergica), desenvolvidos através do PSF. (Texto informado pelo autor)