Luana possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002), Especialização em Genética Humana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004), Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2004) e Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atuou no Instituto Carlos Chagas (ICC-FIOCRUZ/PR) / Instituto de Biologia Molecular do Paraná (IBMP) por quase 10 anos. Atualmente está realizando seu pós-doutorado no grupo de Virologia Molecular da Fundación Instituto Leloir, em Buenos Aires, Argentina. Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Virologia, usando como modelo de estudo o vírus da dengue. Possui experiência nos seguintes temas: manipulação de clones infecciosos e replicons de flavivirus, marcadores moleculares de virulência, caracterização de estruturas do RNA viral, diagnóstico e expressão de proteínas. (Texto informado pelo autor)