Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2005), Especialização em Entomologia Médica (2007), Mestrado em Biologia Celular e Molecular (2009) pelo Instituto Oswaldo Cruz (IOC-FIOCRUZ), Especialização em Controle de Culicídeos e atualmente é aluna (do último semestre) de doutorado da Pós Graduação em Biologia Parasitária (IOC-FIOCRUZ). Realizou parte do doutorado no Florida Medical Entomology Laboratory (USA). Tem experiência em Entomologia Médica com ênfase em Biologia do Desenvolvimento, Fisiologia e Controle de Culicídeos vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia e controle de culicídeos (embriogênese, resistência à dessecação embrionária, fiosiologia de larvas e biossíntese de quitina). (Texto informado pelo autor)