Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), com graduação na mesma área pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e processo de projetos da Edificação. Atualmente é professora na Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI , Florianópolis/SC, das disciplinas de Desenho Projetivo e Prática Profissional Supervisionada, e na Escola Técnica Geração, da disciplina de Noções de Paisagismo. (Texto informado pelo autor)