Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica Biomedicina, pela Universidade de Mogi das Cruzes (2007). Concluiu o Programa de Aprimoramento Profissional do Instituto Adolfo Lutz. É mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação da Coordenadoria de Controle de Doenças da Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo. Atualmente está matriculada no curso de Pós-Graduação da Coordenadoria de Controle de Doenças, para o desenvolvimento da tese de doutorado. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em técnicas de diagnóstico sorológico, Citômetria de Fluxo, Biologia Molecular e Cultura de Células. (Texto informado pelo autor)