Mestre pelo Departamento de Psicologia Experimental da USP sob orientação da Profª Maria Helena Leite Hunziker com a dissertação Os usos do termo "liberdade" no anarquismo de Bakunin e no behaviorismo radical de Skinner (2012). Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2007). Realizou duas iniciações científicas na área de Psicologia Experimental Básica, trabalhando com respostas de observação em pombos (apoio CNPq e Fapesp). E uma iniciação cientifica da área de Psicologia do trabalho e das organizações. Atua como Terapeuta Comportamental em consultório particular. (Texto informado pelo autor)