Professor do curso de Serviço Social da Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) no Centro de Ciências Sociais e Jurídicas em Sousa/PB. Possui graduação em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2009) e Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente(PRODEMA) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(UFRN) na área de concentração em Meio Ambiente, Desenvolvimento e Cultura. . Estuda a questão sócio-ambiental com enfoque na relação sociedade-natureza, pessoa-ambiente, Desenvolvimento Sustentável e políticas públicas para o setor energético, Gestão dos Resíduos Sólidos, Conflito Socioambientais, Consultoria Ambiental e Políticas Públicas Ambientais. Também se interessa pelos estudos que envolvem os Fundamentos Históricos Teóricos-Metodológicos do Serviço Social, a Filosofia, Sociologia e Antropologia, a pesquisa social, Saúde Mental e métodos científicos. Atualmente é membro da Rede Brasileira de Justiça Ambiental e integrante do GT de combate ao Racismo Ambiental. Seus estudos se concentram nos eixos: Serviço Social, Formação Humana, Meio Ambiente e Ciências Políticas. (Texto informado pelo autor)