Possui graduação em engenharia de computacao pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Atualmente é especialista em gestão Whirlpool S/A Unidade Embraco. Tem experiência na área de Business Process Management (BPM), implantação de Escritório de Processos na Itália, Eslováquia, China, Estados Unidos e Brasil, gestão de projetos e ferramentas para desenho e modelagem de processos, como ARIS Architect (usado para administração da base de dados), Designer e Publisher. É profissional certificada ITIL e SOA. (Texto informado pelo autor)