Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (2004) , Especialista em Fisioterapia Respiratória pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Doutoranda em Segurança e Saúde Ocupacionais na Faculdade de Engenharia Mecanica da Universidade do Porto,Portugal (2010-2014). Atualmente Fisioterapeuta Especialista na empresa Linde Health Care,Portugal e pesquisadora colaborado do Instituto de Engenharia Mecanica -IDMEC polo FEUP, Portugal. Formadora em contexto nacional(Portugal) em interfaces para Ventilação não invasiva.No processo de investigação tem atuado principalmente nos seguintes temas: Efeitos adversos das interfaces de Ventilação Não Invasiva, simulação computacional e Ventilação Não Invasiva. Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Fisioterapia Respiratória. (Texto informado pelo autor)