Possui graduação em Farmácia e Bioquimica pela Universidade Estadual da Paraíba (2004) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual da Paraíba (2012). Atualmente é professora da Faculdade Mauricio de Nassau Campina Grande e farmacêutica da Prefeitura Municipal de Campina Grande. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária a saúde, assistência farmacêutica, avaliação de serviços e vigilância em saúde. Bem como, expertise nas análises biomédicas. (Texto informado pelo autor)