Doutoranda em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestre em geografia com ênfase em Geografia Cultural, Antropologia e Turismo pela mesma instituição. Possui graduação em Geografia (2006) e em Turismo e Hotelaria (2009). Tem experiência mercadológica e científica nas áreas de Turismo e Geografia, atuando principalmente nos segmentos de: festa, cultura popular, turismo, turismo em espaços rurais, meio ambiente, desenvolvimento local, administração, pesquisas, eventos e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)