Pós-doutoranda na Universidade de São Paulo (Bolsista FAPESP). Doutora em Mineralogia e Petrologia (USP, 2011). Mestrado em Geociências (UFRGS, 2007). Graduação em Geologia (UFRGS, 2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Petrologia Ígnea, atuando principalmente nos seguintes temas: geoquímica, geologia isotópica e geocronologia de rochas máficas e félsicas contemporâneas, magmatismo sintectônico, magmatismo pós-colisional, zonas de cisalhamento, reologia de magmas e geologia estrutural de rochas plutônicas. (Texto informado pelo autor)