Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003), Graduação em Física- ênfase em Física Ambiental pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2005) e mestrado em Tecnologias Ambientais pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009). Atualmente é professor convocado da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul e professor efetivo da Escola Estadual Menodora Fialho de Figueiredo. Tem experiência na área de Engenharia Ambiental e Sanitária, com ênfase em Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)