Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1966), Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco, UFPE (1976) e Doutorado em Bioquímica University of London (1982). Atuou na Pós-Graduação brasileira como Coordenadora do Mestrado em Bioquímica (1986-1998) e do Doutorado em Ciências Biológicas (1998-2004) da UFPE, implantando o Mestrado em Ciências Biológicas do Programa. Atua como Professora Permanente dos Programas de Pós-graduação em Bioquímica e Fisiologia (PPGBF) e em Ciências Biológicas (PPGCB) da UFPE. Na Formação de Pessoal já orientou dezenas de alunos de Iniciação Científica, 37 Mestres e 18 Doutores; supervisionou 5 Pós-Doutores. Atualmente é Professora Pesquisadora da UFPE (Pesquisadora nível 1B do CNPq), com 130 trabalhos publicados em periódicos de impacto, 1 trabalho aceito para publicação, 25 capítulos publicados em livros e 7 livros publicados. Orienta alunos de Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado; supervisiona Pós-Doutorado. É revisora de 37 periódicos internacionais. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Proteínas, atuando principalmente nos temas: purificação, caracterização e aplicação de lectinas. (Texto informado pelo autor)