é doutoranda em Letras Estudos Comparados de Literaturas de língua Portuguesa, pela Universidade de São Paulo, mestre em Estudos Literários Literatura Portuguesa e Literaturas Africanas de Língua Portuguesa -, pela Universidade Federal Fluminense (2008). Desenvolve pesquisa sobre História, Política e Literatura, no campo das Literaturas Africanas de Língua Portuguesa e as Literaturas Antilhanas, com destaque para a Literatura Moçambicana e a Martinicana. . Atua como docente em programas de formação continuada de profissionais da educação básica e superior em Educação para as Relações Étnico-raciais , Literaturas Africanas e Afro-brasileira. Atua como tradutora (Francês Português) de obras artísticas e científicas. (Texto informado pelo autor)