Graduado em Agronomia no ano de 2011 na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Atualmente mestrando no PGAC, Pós-graduação em Agronomia, área de concentração em Sustentabilidade na Agricultura , Stricto Sensu, em nível de Mestrado. Também funcionário do Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (SENAR Mato Grosso do Sul), sediado no municio de Campo Grande MS, realizando a prestação de serviço como EDUCADOR, na formação profissional na área de Mecanização Agrícola, na concentração do setor Agrícola e Sucroenergético realizando regulagem, manutenção e operação dos mesmos. (Texto informado pelo autor)