Possui graduação em Licenciatura em Química (2004) e mestrado em Quimica Analítica (2008) pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia e Doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2013). Atualmente é professora da Faculdade Área 1/ Devry Brasil, Centro Universitário Estácio / FIB e do Centro Universitário Jorge Amado. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: pré-concentração, esp ectrometria, biocombustível. (Texto informado pelo autor)