Possui graduação em Letras pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande FURG (2008) e mestrado em Letras, na área de Estudos da Linguagem, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS- (2011). Tem experiência em Letras, com ênfase em Análises Textuais e Discursivas, atuando principalmente nos seguintes temas: análise do discurso, discurso político, ensino, educação a distância. Atualmente é professora da Rede Pública Estadual, na cidade de Pelotas/RS, ministrando as disciplinas de Língua Portuguesa, Produção Textual, Literatura e Seminário Integrado. Atua também como professora substituta na Universidade Federal do Rio Grande (FURG); é pesquisadora do Grupo de Estudos em Análise do Discurso (GEAD/FURG), cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)