Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000). Mestre em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Doutora em Educação em Saúde pelo Núcleo de Tecnologia Educacional em Saúde da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é enfermeira chefe da Unidade de Cuidados Intensivos do Plantão Geral do Hospital Universitário Pedro Ernesto/UERJ e professora assistente da Universidade Estácio de Sá (graduação e pós-graduação). Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cuidado, terapia intensiva, infecção hospitalar e educação. (Texto informado pelo autor)