Graduanda de Enfermagem da Escola de Enfermagem Alfredo Pinto, da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro Unirio. Bolsista de Iniciação Científica, IC-UNIRIO, com o tema em pesquisa sobre Parto Humanizado. Sou encantada e bastante interessada pela área de saúde da mulher e do recém-nato e pretendo me especializar e atuar nela. Membro do Nupeemc Núcleo de pesquisa, experimentação e estudos em enfermagem na área da mulher e da criança. Membro do GEPAOM Grupo de ensino e pesquisa em assisstência oncológica multidisciplinar, desde sua fundação. Área esta que nos últimos meses vem me interessando de tal forma que me motivou ao aprofundamento na mesma. (Texto informado pelo autor)