possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é bolsista da Escola de Engenharia de Lorena USP, com doutorado em Biotecnologia Industrial em andamento. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: extração supercrítica, produtos naturais, tecnologia de fermentações, tecnologia de bebidas e microbiologia. (Texto informado pelo autor)