Graduação em Engenharia pelo Centro Universitário da FEI (2000). Especialista em Gestão e Tecnologias Ambientais pela Escola Politécnica da USP. Mestre em Engenharia Sanitária pela Escola Politécnica da USP. Professora do curso de Engenharia Ambiental da Universidade Cidade de São Paulo. Possue experiência na área de pesquisa em Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: reúso e conservação de água, aproveitamento de águas pluviais, tratamento de água e esgoto. (Texto informado pelo autor)