Eu me graduei em Enga Elétrica Modalidade Eletrônica pela Escola de Engenharia Mauá, em 1970. Cursei todas as disciplinas requisito para o Mestrado em Eletrônica e Telecomunicações do INPE, de 1971 a 1973. Sou Mestre em Enga. Elétrica pela FEEC/UNICAMP, na área de Automação, tendo defendido minha Tese em novembro de 2002. Sou aluno regular de Doutorado na mesma área na FEEC/UNICAMP, com defesa prevista para 2008. O meu perfil é de professor, pesquisador, profissional autônomo e de empresário. Desenvolvi trabalhos de pesquisa no INPE de 1971 a 1976, na área de educação, telecomunicações espaciais e eletrônica, onde Coordenei o Projeto SACI. Prestei consultoria a empresas na área de informática, incluindo a aquisição de hardware e desenvolvimento e implantação de softwares, utilizando minicomputadores e posteriormente microcomputadores. Fui proprietário de micro-empresa de informática atuando em venda e manutenção de microcomputadores. Fui proprietário de Escola de Informática, Inglês e de Datilografia Computadorizada. Atuei como Coordenador do Curso de Sistemas de Informação da UNIFEOB de 2003 a 2007, tendo sido responsável pela implantação do Curso, o qual foi reconhecido em 2005 e formou sua primeira turma em 2006. Atualmente dedico-me à fase final do meu Doutorado. (Texto informado pelo autor)