Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1973), mestrado em Otorrinolaringologia pela Universidade Federal de São Paulo (1981), Doutorado em Medicina (1983), e Livre Docência (1993) pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é Professor Titular do Departamento de Otorrinolarinogologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço da Universidade Federal de São Paulo, Diretor da Associação Médica Brasileira Vice Presidente da COLSAN, membro do Conselho Administrativo da Associação Paulista para o Desenvolvimento da Medicina e Membro da Camara Técnica do Conselho Regional de Medicina de SP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Rinites, Rinossinusites e Estomatites. (Texto informado pelo autor)