Graduado em Farmácia Industrial pela Universidade de Alfenas, mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Alfenas (bolsista FAPEMIG) e doutor em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo USP/RP (bolsista FAPESP), tendo realizado doutorado sanduíche por 12 meses na Westfälische Wilhelms-Universität Münster (Alemanha) sob orientação do Prof. Dr. Hans-Ulrich Humpf e financiamento do CNPq (CsF). Atuou profissionalmente em indústrias farmacêuticas e farmoquímicas, em setores de controle de qualidade, desenvolvimento e validação de metodologias analíticas, validações de processo e limpeza. Possui conhecimento em operação e manutenção em instrumentação analítica, com ênfase em sistemas cromatográficos e espectrometria de massas, além de possuir experiência considerável em sistemas de qualidade da indústria farmacêutica (BPL e BPF). (Texto informado pelo autor)