Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é Mestrando na mesma universidade, realizando pesquisas envolvendo o uso de 'Domain Specific Languages' para o aumento de produtividade no desenvolvimento de softwares que objetivam traduzir textos e/ou falas para Língua Brasileira de Sinais (Libras). Suas principais pesquisas estão focadas em utilizar práticas e processos de inovação a fim de desenvolver tecnologias que solucionem reais problemas enfrentados em acessibilidade, educação e sustentabilidade. Viciado em competições de tecnologia, seus projetos já foram campeões em edições nacionais e mundiais da Imagine Cup (a copa do mundo de computação da Microsoft). (Texto informado pelo autor)