É Doutorando em Ciência de Computação e Matemática Computacional pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo ICMC/USP e conduz seu projeto no contexto de uma cotutela de tese com a Université de Bretagne-Sud, França. É mestre em Ciência de Computação e Matemática Computacional pelo ICMC/USP (2011) e bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI (2008). Tem experiência na área de Ciências de Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Arquitetura de Software, Arquitetura de Referência, Arquitetura Orientada a Serviço (SOA), Robôs Móveis Autônomos e Teste de Software. Possui também experiência em Padrões de Projeto e desenvolvimento de software orientado a objetos. (Texto informado pelo autor)