Possui Graduação em Letras pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) na habilitação Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa; Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da UFV, na linha de Estudos Discursivos; Doutorado em andamento pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos (Poslin) da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Áreas de interesse acadêmico: Análise do Discurso; Quadrinologia; Teoria da Literatura. Tem experiência como professor de Português/Literatura e de Desenho Artístico. (Texto informado pelo autor)