Mestrando pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) no Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular (PPGBCM). Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Metodista IPA (2010), e atualmente atua em pesquisas na área de biologia molecular e imunologia para diagnóstico de M. tuberculosis através da analise do perfil da expressão genica do hospedeiro em parceria com o Centro de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CDCT) da Fundação Estadual de Produção e Pesquisa em Saúde (FEPPS) e também com o Laboratório do Dr. Lee W. Riley na Universidade da Califórnia Berkeley, EUA, onde, realizou todos os seus experimentos de mestrado e cursou disciplinas durante um período de nove meses. Atualmente ele trabalha no Centro de Desenvolvimento Cientifico e Tecnológico (CDCT) da Fundação Estadual de Produção e Pesquisa em Saúde (FEPPS) como mestrando e pesquisador com Bolsa DTI CNPq. (Texto informado pelo autor)