Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais, residência médica em Clínica Médica e Cardiologia pelo Hospital das Clínicas da UFMG e especialização em Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista pelo Hospital Felício Rocho. Mestre e doutorando do Programa de Pós-Graduação em Ciências Aplicadas à Saúde do Adulto da Faculdade de Medicina da UFMG. Atua como coordenador médico do Serviço de Hemodinâmica do Hospital Mater Dei Unidade Contorno, bem como cardiologista intervencionista do Hospital das Clínicas da UFMG, onde atua em diversas linhas de pesquisa. (Texto informado pelo autor)