Graduado em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrotécnica pela Universidade Salvador UNIFACS, Salvador-BA, em dezembro de 2006. Concluio em 2007 curso profissionalizante para a indústria de petróleo e gás natural que realizava em paralelo a graduação. Em 2008 deu início ao Mestrado em Engenharia Elétrica na Universidade de São Paulo USP, Escola de engenharia de São Carlos EESC, São Carlos-SP, concluindo este em 2010. Sua área de interesse inclui principalmente Sistemas Elétricos de Potência, Geração Distribuída e Qualidade de Energia. (Texto informado pelo autor)