Possui graduação em Agronomia (2004-2008) e mestrado em Agronomia (2009-2010), ambos pela Universidade Estadual de Maringá-UEM. Foi bolsista dos programas de iniciacão científica e mestrado de 2005 a 2010. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal e Experimentação Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Zea mays L., Pennisetum glaucum (L.) R. Br., delineamento e análise de dados de experimentos agronômicos. Atualmente trabalha com melhoramento vegetal de Milheto e Guandu no Centro de Pesquisa Bonamigo Melhoramento, Campo Grande / MS. (Texto informado pelo autor)