Médico Oncologista Clínico, graduado em 2004 (UNICAMP), com residência médica em clinica médica (UNICAMP) e oncologia clínica (UNICAMP). Foi médico oncologista clínico no Hospital de Câncer de Barretos, onde desenvolveu atividades de assistência, ensino e pesquisa. Desempenhou o papel de coordenador do Programa de Residência Médica em Cancerologia do Hospital de Câncer de Barretos. Ainda, é investigador de estudos pré-clínicos e estudos clínicos em tumores sólidos, e possui experiência no planejamento e execução dos mesmos. Por fim, foi Professor convidado do Programa de Pós-Graduação em Oncologia do Hospital de Câncer de Barretos, nas disciplinas Metodologia Científica e Oncologia Clínica II. Possui especial interesse em oncologia gastrointestinal e do sistema respiratório. Contato: lucasvsantos@yahoo.com +55 11 94943-1745 (Texto informado pelo autor)