Mestrando em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), Graduado em Engenharia Elétrica Telecomunicações. Pesquisador nas áreas de redes móveis, propagação, WSN e RFID. Atua em Telecomunicações mais especificamente em redes de dados sem fio. Trabalhou como engenheiro projetista de sistema embarcado para rede de sensores por muitos anos. Atualmente vem trabalhando em projetos de rede de sensores (WSN) e Identificação por Rádio Freqüência (RFID) (Texto informado pelo autor)