Trabalho na interface das artes do teatro e da performance e da poesia, tanto com pesquisa quanto com realização artística. Sou ator profissional, poeta e editor de poesia. Tenho Bacharelado e Licenciatura em Letras/ Habilitação: Português/Literaturas. Fiz Mestrado em Literatura Brasileira sobre as obras de Arnaldo Antunes e Vilém Flusser. Editei a Revista de Poesia "Bliss" e atuei em cerca de uma dezena de espetáculos diferentes no Rio de Janeiro e em festivais pelo país. Atualmente, faço Doutorado em Literatura Comparada na UERJ sobre procedimentos artísticos da estética teatral e procedimentos poéticos. (Texto informado pelo autor)