possui graduação em Química Industrial pela Universidade de Franca (2003), graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade de Franca (2004), mestrado em Ciências pela Universidade de Franca (2006) e doutorado em Química em regime de co-tutela pela Universidade Estadual Paulista UNESP e Université Paul Sabatier-Toulouse/França (2010). Atualmente é professor pesquisador da Universidade de Franca. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: sol-gel, luminescência, nanoparticulas metálicas, filmes finos, materiais mesoporosos e spray pyrolysis. (Texto informado pelo autor)