Graduando do curso de medicina da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atual monitor bolsista da disciplina Ortopedia e Traumatologia, e atual monitor das disciplinas Semiologia Médica I e II. Ex-monitor de outras três disciplinas, dentre elas Estatística Médica I e II, das quais foi bolsista. Tem treinamento profissional em dissecação de tórax e abdome para a produção de atlas fotográfico de anatomia. Ex-bolsista de iniciação científica no projeto de pesquisa "Qualidade de vida em adolescentes asmáticos e fatores associados". Ex-bolsista de iniciação científica por dois anos consecutivos no projeto de pesquisa "Transplante renal resultados da coorte de pacientes acompanhados pelo Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em Nefrologia da Universidade Federal de Juiz de Fora", sob orientação da Profª Drª Hélady Sanders Pinheiro. Atual presidente da Liga Acadêmica de Radiologia da UFJF. (Texto informado pelo autor)