Possui graduação em Engenharia Elétrica (Eletrônica), mestrado em Engenharia de Telecomunicações e Doutorado em Geociências (Sismologia). Atualmente é professor do Observatório Sismológico da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica/Sismologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sismicidade brasileira natural e induzida por reservatórios; estrutura crustal, sismicidade intraplaca, localização de terremotos e atenuação de ondas sísmicas. (Texto informado pelo autor)