Possui graduação em Tecnologia em Eletromecânica pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2008), especialização em Educação PROJEA pelo IFSC (2010) e Mestrado em Educação pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2012). Desde 2008 é prof. de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IF-SC). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: mapas conceituais, Diagrama V, Aprendizagem Significativa, Habitus e Violência Simbólica. Atualmente é Doutorando no Programa de Pós-graduação em Engenharia de Minas, Materiais e Metalurgia pela UFRGS atuando na construção de Laboratórios Didáticos Remotos (Texto informado pelo autor)