Pesquisador Mestre em Comunicação e Cultura pela Universidade de Sorocaba (Uniso), com bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (Fapesp). Bacharel em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade de Sorocaba (Uniso), com duas pesquisas de Iniciação Científica, sendo uma delas FAPESP. Linha de pesquisa em comunicação e cultura com foco no esporte a motor. Autor de mais de 70 textos sobre automobilismo, entre análises de corridas, análises técnicas e história do esporte a motor. (Texto informado pelo autor)