Acadêmico do décimo semestre do curso de Engenharia Mecânica do Centro de Tecnologia da Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Atualmente é aluno de iniciação científica no Centro Regional Sul de Pesquisas Espaciais (CRS/INPE-MCTI). Atuando no âmbito do Laboratório de Mecânica Fina, Mecatrônica e Antenas LAMEC/CRS. Desenvolve pesquisas sobre o controle térmico de Cubesats utilizando software de simulação térmica especializado com o intuito de propor uma solução para o subsistema de controle térmico do projeto NANOSATC-BR. Participou do Primeiro Edital do Programa Ciência Sem Fronteiras do Governo Federal, atuando; de forma inédita no Programa, em dois países: Holanda Realizando treinamento na companhia ISIS-B.V; Itália Realizando estudos de Graduação Sanduíche no curso de Engenharia Aeroespacial na Universidade ''La Sapienza'' de Roma. (Texto informado pelo autor)