Fisioterapeuta pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Especialista em Ortopedia e Esportes e em Treinamento Esportivo pela UFMG e Mestre em Ciências do Esporte pela UFMG. Atualmente graduando em Educação Física no Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix Atua como Fisioterapeuta Ortopédico e Esportivo, com acompanhamento especializado em atividade física e na Coordenação e Captação de recursos para projetos esportivos aprovados pela Lei de Incentivo ao Esporte. Foi Avaliador Físico e Fisioterapêutico na rede de academias Alta Energia de BH. Trabalhou com lutadores de MMA no estúdio de artes marciais Full House. Possui vários cursos na área de fisiologia, biomecânica e reabilitação. É membro do Colégio Europeu de Ciências do Esporte desde 2008 e participou de congressos científicos com apresentação de trabalhos e publicação de artigo. (Texto informado pelo autor)