Formado Técnico em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Concórdia, atual Instituto Federal Catarinense Campus Concórdia em 2008. Engenheiro Agrônomo pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Pato Branco em 2014. Neste foi Bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) MEC (2009-2011), monitor da disciplina de Mecanização Agrícola (2011-2012). Desempenhou atividades de voluntário (2009-2012) e bolsista PIBITI (2012-2013) no Grupo de Melhoramento Genético Vegetal. Realizou estágio obrigatório na Fundação MT, na área de melhoramento genético de soja. Recebeu o prêmio Jovem Melhorista na categoria Iniciação Científica no 7º Congresso Brasileiro de Melhoramento de Plantas. Possui inglês nível avançado. Atualmente desempenha a função de Melhorista Jr. de soja na empresa Nidera Sementes Ltda. (Texto informado pelo autor)