Possui Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Obteve bolsa FAPESP de iniciação científica por três anos. Possui mestrado pelo programa de pós-graduação da Psicobiologia da Universidade de São Paulo (USP-RP) e atualmente faz Doutorado (bolsista FAPESP) no mesmo programa de pós-graduação. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, memória, ansiedade. (Texto informado pelo autor)