Doutorando em Administração, possui mestrado em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS, graduação em Administração de Empresas Hab. Recursos Humanos pela mesma universidade e especialização em Elaboração e Avaliação de Projetos Sociais, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Atualmente é coordenador do Curso de Administração da Unisinos, professor neste curso e na Graduação Tecnológica em Gestão de Recursos Humanos. É integrante do Instituto Humanitas Unisinos IHU, onde coordena os Programas IHU Fronteiras e IHU em Movimento. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Recursos Humanos e terceiro setor; pós-modernidade, complexidade e cultura; sociologia do trabalho e organizacional; gestão social, economia solidária e cooperativismo; sustentabilidade e autogestão. (Texto informado pelo autor)