É graduado em Biomedicina pela Universidade Estadual de Londrina e mestre em Ciências com ênfase em Bioengenharia pala Universidade de São Paulo. Atualmente é doutorando em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo (USP-São Carlos). Tem experiência nas áreas de Ciências Biomédicas, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica (mais especificamente em Fisiopatologia e estresse oxidativo) e Bioengenharia, com ênfase na sub-área de Interação de Agentes Físicos com Sistemas Biológicos . (Texto informado pelo autor)