Graduado nos cursos de Bacharelado e Licenciatura em Física, ambos na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Mestre em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espacias (INPE), com projeto de mestrado aprovado pela FAPESP dedicado ao estudo das relações entre Raios Cósmicos e Atividade Solar, mediante uso da análise espectral clássica e do método de transformada wavelet. Atualmente aluno de doutorado do programa de pós graduação em Educação em Ciências da UFSM, com projeto dedicado à análise das Olimpíadas de Física. (Texto informado pelo autor)