possui bacharelado e licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2004), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e doutorado em Ciência de Materiais pela Universidad Autonoma de Barcelona España (2012). Atualmente é pesquisador como pós-doc no Instituto de Física da USP São Carlos. Minha pesquisa principalmente se concentra em nanoestruturas semicondutoras, tanto de elementos da columa IV, como ligas semicondutoras das colunas II-VI e III-V. O estudo desses materiais é realizada através de medidas espectroscópicas, principalmente utilizando propriedades ópticas e elétricas. Experimentos de Espalhamento Raman e Fotoluminecência são utilizados como técnicas e caracterização para o estudo de novos materias. Ambas técnicas são estudadas com altas pressões hidrostáticas, tema no qual se constituiu meu doutorado, no qual estudos de emissão e absorção de luz em todo intervalo do espectro eletromagnético foram investigados sob altas pressões hidrostáticas (P 1 GPa). (Texto informado pelo autor)