Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Programa de Pós-Graduação em Botânica do Museu Nacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Tem experiência na área da Botânica, com ênfase em Palinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: palinologia, taxonomia vegetal e taxonomia de criptógamas (briófitas). Foi Professor Substituto da Universidade Federal de Juiz de Fora (03/2008-12/2009) e Professor Assistente do Instituto de Saúde e Biotecnologia da Universidade Federal do Amazonas (01-07/2010). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Ciências Integradas do Pontal Campus Ituiutaba Universidade Federal de Uberlândia (UFU) (Texto informado pelo autor)