Mestre em Administração de empresas pela FUCAPE e graduado na mesma área. Atuou como consultor empresarial nas áreas de recuperação empresarial, financeira e análise de mercado. É Professor nos cursos Técnicos e Pós Graduação nas áreas de finanças e gestão organizacional. Em 2013, foi um dos avaliadores do Prêmio Excelência Acadêmica e atualmente é Professor do IFES Instituto Federal de Ciência e Tecnologia do Espírito Santo, além de Professor participante do projeto de implantação da Incubadora de Empresas Campus Venda Nova do Imigrante. (Texto informado pelo autor)