Possui graduação(2004) e mestrado (2007) e doutorados (2011) em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria. Foi bolsista CnPQ durante estágio de doutorado sanduiche na Universidade de Cornell, EUA. Atuando principalmente nos seguintes temas: inseminação artificial, fertilidade pós-parto em bovinos, foliculogênese, embriogênese e ovulação. Coordenador do Mestrado Profissional em Desenvolvimento Rural da UNICRUZ; Professor da Universidade de Cruz Alta, RS. (Texto informado pelo autor)