Professor Adjunto de Sociologia do Direito da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Doutor em Direito e Sociedade pela Università degli Studi di Milano, Itália, em co-tutela com a Lunds Universitet, Suécia. Mestre em Sociologia do Direito pelo Oñati International Institute for the Sociology of Law, Espanha. Mestre em Direito, Estado e Sociedade pela Universidade Federal de Santa Catarina. Graduou-se em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Membro da Law and Society Association e do Research Committee on Sociology of Law. Desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão com ênfase nas seguintes áreas: Sociologia do Direito, Direito Urbanístico, Sociologia Urbana, Direitos Humanos, Direito Constitucional e Direito Administrativo. Contato: lucas.konzen@ufrgs.br (Texto informado pelo autor)