Doutorando e mestre em Direito constitucional pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Pesquisador visitante da Albert Ludwigs Universität Freiburg. Especialista em Direito público e constitucional. Professor e pesquisador de Direito nos cursos de especialização e pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Colaborador, pesquisador e orientador na Sociedade Brasileira de Direito Público (SBDP). Pesquisador e professor convidado da Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (FESPSP). Membro da comissão de Direito constitucional da OAB-SP. Autor de diversos artigos e obras publicadas. (Texto informado pelo autor)