Engenheiro Agrônomo formado pela Fundação Universidade Federal de Rondônia UNIR Campus de Rolim de Moura RO, ano de 2007. Mestre em Agronomia pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia, Universidade Federal da Paraíba, área de concentração de Solos e Nutrição de Plantas, com obtenção do título no ano de 2010. Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia, Universidade Federal da Paraíba, área de concentração de Solos e Nutrição de Plantas, com obtenção do título no ano de 2013. Professor temporário do curso de tecnologia em agroecologia, Campus de Picuí do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB). Atua nas áreas de nutrição de plantas, manejo e conservação do solo, recuperação de áreas degradadas, matéria orgânica do solo e suas frações e possui experiência nas áreas de produção hidropônica de olerícolas, fitossociologia e controle de plantas espontâneas. (Texto informado pelo autor)