Possui graduação em direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012). Atualmente é professor conferencista nos cursos de especialização em direito tributário do IBET Instituto Brasileiro de Estudos Tributários e do COGEAE-PUC/SP. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: regra-matriz de incidência, incidência tributária, lógica jurídica, tributos e semiótica. (Texto informado pelo autor)