Graduado em Letras Vernáculas pela Universidade Católica do Salvador (1984), doutorado em Letras pela Universidade Federal da Bahia (2004) e Pós Doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Exerce o cargo de professor titular na UESB Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, unidade de Vitória da Conquista, onde desenvolve trabalhos de ensino, pesquisa e extensão. No ensino de graduação, ministra as disciplinas: História da língua portuguesa; Tópicos em linguística histórica; Linguística românica; Português Instrumental. No ensino de pós-graduação, além de coordenar o PROFLETRAS Mestrado Profissional em Letras, ministra a disciplina "Elaboração de Projetos e Tecnologia Educacional". Atua também no PPGCEL Programa de Pós-graduação em Letras: Cultura Educação e Linguagens, com a regência das disciplinas: Epistemologia e metodologia da pesquisa multidisciplinar; Estudos do Letramento; Tópicos Avançados em Linguística. Na pesquisa, coordena o Grupo de Pesquisa em Liguística Histórica e Aplicada, que vem desenvolvendo projetos voltados para a história da língua portuguesa; a Linguística Aplicada; e Estudos sobre a trajetória de gramaticalização dos prefixos, com ênfase para o prefixo não . Atua, também, como pesquisador do PROHPOR Programa para a História do Português, ligado ao Instituto de Letras da UFBA, Universidade Federal da Bahia. Na extensão, vem desenvolvendo ações ligadas ao estudo histórico do léxico da língua portuguesa e sobre o Letramento Funcional. (Texto informado pelo autor)