Graduado em Comunicação Social Hab.: Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Santa Maria (2008), tendo como trabalho de conclusão de curso a monografia A significação musica: uma intersecção entre música e comunicação , foi bolsista do Programa de Educação Tutoria Comunicação Social UFSM de fevereiro de 2005 a fevereiro de 2008. Compõem e arranja jingles e trilhas para publicidade, assim como edita e mixa áudio digital, já tendo produzido em parceria com a Bola Oito Propaganda, a Pão Com Ovo Vídeo Produções e individualmente material sonoro e audiovisual nas cidades de Santa Maria/RS e Rio de Janeiro/RJ. É mestre em Música (Etnomusicologia) pela Escola de Música da UFRJ (2011), onde produziu a dissertação Nas vozes do canto: música de tradição oral na Quarta Colônia de Imigração Italiana do Rio Grande do Sul . Tem interesse nas áreas de Etnomusicologia; Antropologia Social; Música e Comunicação; Música e Tecnologia; Produção Musical; e Áudio para Cinema e Vídeo. (Texto informado pelo autor)