Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Ouro Preto (1988) e mestrado em Engenharia Mineral pela Universidade Federal de Ouro Preto (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal Minas Gerais e consultor técnico da Fundação Gorceix. , atuando principalmente nos seguintes temas: depressores, flotação da willemita e dolomita, compondo também uma equipe de trabalho multidisciplinar, envolvida em projetos como: Manejo e Monitoramento do assoreamento do Lago Soledade, pertencente à Gerdau Açominas, Licenciamento de operação, outorga, PCA, RCA entre outras para Minerações, entre outros trabalhos ambientais para várias prefeituras; trabalhos com trados para análise de permeabilidade do solo; acompanhamento de pesquisa mineral para esteatito, para empresa Royal, elaboração de requerimentos junto ao DNPM. (Texto informado pelo autor)