Licenciado em Dança pela Universidade Federal da Bahia (2011). Mestre em Dança pelo Programa de Pós Graduação em Dança da UFBA (2013), sob orientação da professora doutora Gilsamara Moura. Foi bolsista CAPES. É Integrante do Núcleo VAGAPARA coletivo de 07 artistas residentes em Salvador/BA desde sua formação em 2007, onde desenvolve de maneira autônoma e colaborativa processos de criação em diversas áreas (dança, teatro, performance, instalação, multimídia). Em 2012 dirigiu o Grupo de Dança Contemporânea (GDC) da UFBA em 2012 como parte da sua pesquisa de mestrado. (Texto informado pelo autor)