Professor na UniBH e doutorando do Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica da UFMG. Experiência em programação em C/C++, Java, Perl, Cuda voltados a aplicações de tempo real e/ou alta performance e disponibilidade; Java Web, PHP, JScript, bancos de dados Oracle e MySQL, especificação de requisitos, metodologia de testes de software, UML, RUP e Praxis. Mestre em Engenharia Elétrica, especialista em Engenharia de Software e graduado em Sistemas de Informação. Certificado ITIL. Atua no desenvolvimento de ferramentas em ambiente distribuído e algoritmos paralelos para execução em placas gráficas (GPU). (Texto informado pelo autor)