Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1998) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Gama Filho(2001). Atualmente é Professor auxiliar do Instituto Superior de Educação Geremário Dantas e Professor da Faculdade São José. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Psicologia do Esporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:autoconceito, locus de controle, musculação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)