Mestre em Direitos coletivos e função social pela Universidade de Ribeirão Preto. É professor, em regime de dedicação parcial, da cadeira de direito civil na Universidade Presidente Antonio Carlos e professor de direito civil (Direitos das Coisas) na Universidade de Uberaba. Graduado e pós-graduado em direito civil pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas. Advogado atuante dede 2003. Sócio do escritório Brazil, Nabut e Rodovalho Advogados, com sede na cidade de Uberaba-MG e filial na capital de São Paulo. Especialista em direito privado. Membro da Academia Brasileira de Direito Civil. Membro da comissão de direito imobiliário da Ordem dos Advogados da Seção de Minas Gerais. Foi árbitro do tribunal arbitral da ACIU- Associação Comercial e Industrial de Uberaba, durante os anos de 2004/2008. (Texto informado pelo autor)