Possui graduação em Eng. Elétrica e Mestrado em Eng. Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Tem experiência na área de energia solar fotovoltaica, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto, execução, engenharia do proprietário, comissionamento, operação, manutenção e avaliação de desempenho em sistemas fotovoltaicos isolados e conectados à rede elétrica pública (BAPV, BIPV e usinas fotovoltaicas). Atua desde 2005 no Grupo de Pesquisa Estratégica em Energia Solar da Universidade Federal de Santa Catarina, onde atualmente é pesquisador e conduz sua tese de doutorado. (Texto informado pelo autor)