Possuo graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Estadual de Campinas (2004-2008). Atualmente sou bolsista FAPESP nível doutorado no Laboratório de Bioquímica de Plantas do Instituto de Biologia UNICAMP. Tenho experiência na área de bioquímica e genética de plantas, com ênfase em mecanismos de sinalização celular, bioenergética e controle do metabolismo. Tenho interesse em compreender a regulação da expressão gênica e da atividade enzimática por alterações redox, especialmente mediadas pelo radical óxido nítrico envolvidas no controle do metabolismo de nitrogênio. (Texto informado pelo autor)