É graduado em Farmácia pela Universidade de Franca. Possui experiência em manipulação, farmácia hospitalar e pesquisa em produtos naturais. Foi aprovado em 1º lugar no concurso para farmacêutico em Franca SP, em 2º lugar nos concursos para farmacêutico bioquímico em Claraval MG e para farmacêutico na cidade de Cristais Paulista-SP, e em 1º lugar no concurso para técnico laboratorial em Batatais-SP. Atuou como farmacêutico responsável na drogaria Nori Farma em Batatais em 2010. Atualmente, faz mestrado em Ciências na Universidade de Franca com ênfase em Química de Produtos Naturais e Genética. Têm experiência e interesse em temas ligados a métodos cromatográficos e métodos de elucidação estrutural e avaliação biológica de compostos orgânicos. (Texto informado pelo autor)