Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Pós-Graduação Lato sensu em Gestão de Obras de Edificações, pela Instituição de ensino superior SENAI-SC. Atualmente é mestrando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Edificações e Saneamento (ENGES) do Departamento de Construção Civil, Centro de Tecnologia e Urbanismo (CTU), Universidade Estadual de Londrina (UEL). Atuou profissionalmente como arquiteto coordenador de projetos, com experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação (TERINN ARQUITETURA, BOHRER ARQUITETURA); integrou equipe de desenvolvimento de planos de diretores (GENIUS LOCI) atuando principalmente no levantamento, sistematização e analise de dados físico-sociais. Sua atuação profissional envolveu os seguintes temas: Planejamento Urbano, Desenho Urbano, Arquitetura de Edificações Permanentes, Instalações e Paisagismo, Gestão e Coordenação de projetos construtivos, coordenação, execução e acompanhamento de produção de edificações. Design de moveis e ambientes, com enfoque em arquitetura sustentável, sustentabilidade social e eficiencia energética; atendimento de requisitos, requisitos de clientes, gestão de valor, desempenho e qualidade nas edificações (Texto informado pelo autor)