Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Design da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Pesquisador do Núcleo de Gestão de Design (NGD/UFSC) desde 2008. Atua na área de embalagens e ferramentas manuais, com foco em Usabilidade e Ergonomia. Busca atuar junto a pequenos produtores, cooperativas e pequenas empresas do setor da agricultura e maricultura familiar do estado de Santa Catarina, contribuindo para a valorização (produto e indivíduo) destes setores. (Texto informado pelo autor)