Bibliotecário (CRB 9ª/1662) graduado em Biblioteconomia Habilitação em Gestão da Informação pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), com especialização em Gestão Pública pela Faculdade de Administração, Ciências, Educação e Letras (FACEL). É bibliotecário-documentalista na Universidade Federal do Paraná Setor Litoral (UFPR-Litoral), onde foi responsável por questões administrativas (gestão documental; gestão de pessoas; aquisição de materiais bibliográficos; materiais de consumo e permanente; entre outras) no período de 12/2010 à 12/2012. Entre 01-05/2013 foi o responsável pelo setor de processo técnico de publicações seriadas (revistas, periódicos científicos, jornais, boletins e gibis), onde deu início a indexação das revistas, periódicos científicos; e pelos procedimentos de aquisição de materiais bibliográficos da Biblioteca UFPR Litoral. Também é responsável pela manutenção da Bibliografia Básica e Complementar dos cursos da UFPR Litoral. A partir de 03/2013 torna-se o coordenador da Comissão de Gestão do Portal da Informação. Durante o período de 12/2010 até 05/2013 foi o bibliotecário-documentalista responsável pelas articulações, do Projeto de Extensão Bibliotecas Comunitárias no litoral do Paraná , no município de Paranaguá PR, além de ser membro de diversas comissões do Sistema de Bibliotecas da UFPR (SiBi-UFPR) e da equipe de manutenção e suporte do Portal da Informação do SiBi-UFPR e da Biblioteca Digital de Periódicos da UFPR (BDP-UFPR). Em 06/2013 assume a chefia do Departamento de Bibliotecas e Documentação (BC-DBD) do Sistema de Bibliotecas da Universidade Federal do Paraná (SiBi/UFPR). De 06/2013 até 02/2014 assume a chefia da Biblioteca do "Campus Cabral Setor de Artes, Comunicação e Design (SACOD)", desenvolvendo projeto de planta baixo dos espaços para a construção da biblioteca. Em 11/2013 assume a coordenação do Núcleo de Automação Documentária (BC-NAD) que passa a ser subordinado ao Departamento de Bibliotecas e Documentação. (Texto informado pelo autor)