Possui graduação em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil(2004), especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial pela Universidade Luterana do Brasil(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Nossa Senhora Aparecida(1995) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Nossa Senhora Aparecida(1998). Atualmente é Livre da Hospital de Pronto Socorro de Canoas Deputado Nelson Marchesan, Livre do Complexo Hospitalar ULBRA e Livre da Hospital Maimonides/ Porto Alegre-RS. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)