Formado em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é estudante de doutorado na Universidade de Wuerzburg, Alemanha. Tem experiência com: microbiologia de esponjas marinhas, metatranscriptômica, metagenômica, diversidade microbiana, 16S rRNA amplicons, clonagem molecular, expressão heteróloga de proteínas, caracterização enzimática de proteases, fatores de virulência, sinal peptidase I, marcadores moleculares, doença de chagas, marcadores de evolução clínica, antígenos recombinantes. (Texto informado pelo autor)