Lucas Dias Hiera Sampaio recebeu os títulos de Bacharel (2009) e Mestre (2010) em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é aluno de doutorado em Engenharia Elétrica da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo Sistemas Eletrônicos. Seus interesses de pesquisa incluem otimização e aspectos heurísticos em sistemas de comunicação sem fio, sistema de comunicação sem fio com multíplo acesso, alocação de recursos e scheduling em sistemas de comunicação sem fio com múltiplo acesso. (Texto informado pelo autor)