Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Ouro Preto (2007) e mestrado em Modelagem Matemática e Computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2009). Atualmente é acessor do Programa Paraná Alfabetizado (PPA) vinculado a Secretaria de Estado da Educação do Paraná, é também acessor da Editora Positivo, trabalha com autoria de coleção de material didático na Editora Imagine. Tem experiência na área de Matemática, Educação de Jovens e Adultos e produção e autoria de material didático. (Texto informado pelo autor)