Licenciado e Bacharel em Ciências Biológicas pela Faculdade Anhanguera de Anápolis (2011). Mestre em Medicina Tropical e Saúde Pública com ênfase em Microbiologia pelo Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública (IPTSP) da Universidade Federal de Goiás (2014). Tenho interesse nas áreas de Biologia Celular/Molecular, Genética, Bioquímica estrutural e metabólica, Microbiologia e Imunologia. Tem experiência em genômica funcional/estrutural, espectrometria de massas (MALDI-Q-ToF-MS/MS e ESI-UPLC-MS/MS), proteômica e imunoproteômica da bactéria uropatogênica Staphylococcus saprophyticus. (Texto informado pelo autor)