Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar. Ao longo da graduação adquiriu experiências com avaliação e identificação de espécies utilizadas na arborização urbana, piscicultura, agroecologia, cacauicultura, irrigação e drenagem. Atuou no desenvolvimento de trabalhos com manejo e dimensionamento de sistemas de irrigação, fertirrigação, consumo de água pelas culturas em ambiente protegido e TDR. Atualmente é gestor de Agronegócios e Sustentabilidade na insdústria de chocolates Cacau Show, administrando 3 fazendas de cacau no ES e atuando na implantação do programa de sustentabilidade da empresa, que vai desde a fábrica até os mais de mil franqueados em todo o território nacional. (Texto informado pelo autor)