Possui Graduação e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe, tendo defendido sua Dissertação em 2010, sob o título: Despindo o estratagema das políticas de desenvolvimento territorial no Alto Sertão Sergipano: a territorialização do capital por meio da sociabilidade reificante. É participante do Grupo de Pesquisa: Estado, Capital, Trabalho e as Políticas de re-ordenamentos territoriais/ NPGEO-UFS vinculado ao CNPq. Atualmente é estudante de Doutorado do Núcleo de Pós-Graduação em Geografia da UFS e Técnico em Assuntos Educacionais da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)