Mestre em Teoria do Estado e Direito Constitucional pela Puc-Rio (2014) e graduado em direito pela Universidade Federal de Ouro Preto (2012).Tenho como principal área de interesse a Filosofia. Dentro da Filosofia trabalho principalmente com a Filosofia do Direito no problema da Natureza do Direito. Além da Filosofia do Direito, tenho interesse em alguns problemas da Metafísica, Ética e Filosofia Política. Durante a minha graduação realizei pesquisas em Direito e Economia sobre Crédito e Normas Sociais. Nessa pesquisa busquei investigar por meio da análise empírica se as normas sociais de confiança influenciam as relações de crédito e se elas podem ser utilizadas pelo direito para tornar a concessão de crédito mais eficiente. Ainda durante a graduação fui estudante visitante do departamento de Direito da Universidade de Oslo (UiO). Atualmente me dedico inteiramente à filosofia do direito. Minha pesquisa atual é sobre o problema da coercitividade do direito, especialmente sobre a tese de que a coercitividade é uma propriedade essencial do direito. Tal pesquisa foi tema de minha dissertação de mestrado que foi orientada pelo Prof. Dr. Noel Struchiner. No curso do mestrado fui Visiting Scholar no departamento de Filosofia da Brown University. (Texto informado pelo autor)