Possui graduação em Administração pelo Centro de Ensino Superior Dom Alberto (2009), Pós-Graduação em Gestão de Pessoas e Marketing pela UNIFRA (2011), Mestrado em Engenharia de Produção na linha Gerência da Produção/Métodos Quantitativos para a Tomada de Decisão pela UFSM (2014), e, é Doutorando em Administração na linha de Sistemas, Estruturas e Pessoas. Atuou por 2 anos e 6 meses na Prefeitura de Santa Cruz em Serviços em serviços voltados a Saúde Ocupacional (Saúde Mental, LER/DORT); 2 anos como Tutor de EAD (Ensino a Distancia) do curso de Processos Gerencias da Unopar; e, paralelamente a atividade de tutor, atuou 1 ano e 6 meses no Núcleo de Gestão Estratégica (NGE) do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da UFSM. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes áreas: Planejamento Estratégico Pessoal, Marketing e Gestão de Pessoas (Comportamento Organizacional, Qualidade de Vida no Trabalho e Síndrome de Bunout). (Texto informado pelo autor)