Formado Engenharia Agronomica, pelo Centro Reional Universitário de Espirito Santo do Pinhal UNIPINHAL, SP, em Dezembro de 2007. Obteve treinamento extra curricular durante a graduação nas áreas de entomologia, diagnóstico de moléstias de plantas, e em isolamento, caracterização e identificação de bactérias fitopatogênicas por métodos convencionais e moleculares. Em 2010 concluiu o curso de Pós Graduação (Mestrado) em Defesa Fitossanitária, da UNESP, campus de Botucatu, SP, no departamento de Proteção de Plantas, com especialização em fitobacteriologia. Atualmente é aluno de doutorado no curso de Pós Graduação em Agricultura Tropical e Subtropical na área de Genética, Melhoramento e Biotecnologia Vegetal. (Texto informado pelo autor)