Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Goiás (2007) , Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2007), Mestrado em Geotecnia pela Universidade Federal de Goiás (2009). Doutorado em Geotecnia pela Universidade de Brasília (2013), Analista do DNIT. Coordenador do Curso de Engenharia Civil do UDF e Professor em Nível Superior .Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, Fundações, Mecânica das Rochas, Simulação Numérica, Mineração, Pavimentação, Terraplenagem e Tecnologia dos Materiais. Atua principalmente nos seguintes temas: escavações subterrâneas, geotecnia, fundações, barragens, pavimentação, materiais de construção, instalações prediais e estruturas. (Texto informado pelo autor)