Engenheiro Ambiental (2006-2010) e Mestre em Geociências e Meio Ambiente (2011-2013) pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas da Universidade Estadual Paulista (IGCE/Unesp), atualmente é aluno do curso de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Hidráulica e Saneamento da Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (EESC/USP), desenvolvendo projeto vinculado ao Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol (CTBE). Desenvolveu projetos de Iniciação Científica e Mestrado financiados pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (Fapesp), instituição que também financia seu projeto de doutorado. Realizou atividades de monitoria/docência nas disciplinas Desenho Básico e Sistemas de Tratamento e Água e de Resíduos para Engenharia Ambiental (IGCE/Unesp). Foi estagiário na area de gerenciamento de recursos hídricos junto ao Laboratório de Estudos de Bacias (LEBAC/IGCE/Unesp). Atua na área da Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase nos temas: tratamento de águas residuárias (digestão anaeróbia), aproveitamento energético de resíduos, controle de poluição ambiental e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)