Atualmente é Doutorando em Economia Aplicada do Departamento de Economia Rural da Universidade Federal de Viçosa. Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos em Economia, Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos de volatilidade aplicados à commodities brasileiras, analise multivariada dos indicadores sócio-econômicos da soja, transmissão de preços entre commodities. (Texto informado pelo autor)