Graduado em Licenciatura em Música pela UFPE (2011), atua como professor de violão desde 2008. De 2010 a 2011, integrou o grupo de pesquisa "Formação e atuação profissional de professores de música", organizado por Cristiane Maria Galdino de Almeida, na UFPE. Atualmente cursa o mestrado em etnomusicologia (UFPB, turma de 2013), com foco na análise textual de música popular rural e urbana, e na semiótica da música. Dedica-se ao estudo de repertório para canto e violão, bem como violão solo. Também faz arranjos e composições para conjuntos de violões. (Texto informado pelo autor)