Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008). Mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2010). Atualmente, é doutorando na Universidade Federal do Fluminense (UFF) na área de Computação Visual e Interfaces. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Computação Visual, Ambientes Virtuais usando BSP, Animação de Modelos 3D, Métodos de Minimização de Energia usando Cortes em Grafos, Computação em GPU utilizando arquitetura CUDA. (Texto informado pelo autor)