Estudante de medicina na Pontificia Universidade Católica de Campinas. Realiza Iniciação Científica sob orientação da Prof. Dra. Silvia Diez Castilho na linha de pesquisa: Epidemiologia em Ciências da Saúde. Título do Plano de Trabalho: Prevalência de excesso de peso e estudo da composição corporal de crianças e adolescentes que frequentam escolas públicas de Campinas SP. Bolsa FAPIC/Reitoria PUC-CAMPINAS. Atualmente Monitor em Patologia Geral e em Farmacologia e Terapêutica (Texto informado pelo autor)