Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1982). Atualmente é professor da Fundação Lusiada, com mestrado em Ciências da Saúde, atua em atenção primária com treinamento em serviço na graduação. Médico da Prefeitura Municipal de Santos, com atuação em Unidade Básica de Saúde. Médico do Hospital Guilherme Álvaro e Diretor Técnico do Serviços Especializados com pós graduação em Gestão Hospitalar e Sistemas de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas, atua na área Materno-infantil. (Texto informado pelo autor)