Doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (2003). Especialização em Geografia (UFRJ) e em Educação pela Universidade Federal Fluminense. Graduação em Geografia, Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal Fluminense (1977). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: Imigração, Brasil, ensino superior, geografia e século XIX. No atualidade está desenvolvendo pesquisa na área da Geografia da Saúde. (Texto informado pelo autor)