Bióloga, graduada pela UFMG (1993), com mestrado (1997) em Ciências Agrárias (Fisiologia vegetal), doutorado (2001) em Fitotecnia (Produção vegetal), pela UFV, e pós doutorado na Chemistry Unit/ CMAVE / ARS/ USDA. É pesquisadora da Embrapa desde 2002, atuando na área de Fisiologia da produção vegetal. Tem trabalhado com estudo dos efeitos de fatores abióticos, como deficiência hídrica, altas temperaturas e bióticos (como competição entre plantas, interação com nematódeos) na produtividade, teores de fitohormonios e oleo essencial em hortaliças, citrus, mandioca e plantas aromáticas e condimentares. (Texto informado pelo autor)