Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professora do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense, IFSul, no Curso Técnico de Edificações. Atua nas áreas de Representação Gráfica, Projetos de Edificações, Materiais de Construção (argamassas) e Gestão Ambiental Integrada. (Texto informado pelo autor)