Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Vale do Itajaí (1994) , especialização em Implantodontontia pela Universidade do Vale do Itajaí (2000) e mestrado-profissionalizante em Saúde e Gestão do Trabalho com área de concentração em Saúde da Família pela Universidade do Vale do Itajaí (2005) . Atualmente é professora das disciplinas de Saúde Coletiva, Cirurgia e Clínica Integrada na Universidade do Vale do Itajaí. Atua como Cirurgiã Dentista na Secretaria Municipal de Saúde de Itajaí. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde, Saúde Coiletiva e Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)