Graduado em economia, mestre em Administração pela PUC-SP, Doutor em Administração pela FEA-USP, especialista em marketing de serviços pela FIA-USP. É professor PPI da Univesidade Presbiteriana Mackenzie, onde atua como professor e integrante do núcleo de pesquisa NEPEI. Além de professor da graduação e da pós graduação, desempenha a função não formalizada oficialmente de ouvinte dos problemas e necessidades dos alunos (parceiros estratégicos), além de estar disponível no auxílio de colegas acadêmicos e universitários. (Texto informado pelo autor)