Mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1989). Experiência na área de micobacteriologia, com ênfase em micobacteriologia médica, atuando principalmente em assessoria e consultoria técnica e ministração de aula para qualificação de profissionais no diagnóstico da tuberculose e identificação das espécies micobacterianas através de métodos clássico, molecular e químico (HPLC curso realizado no CDC/Atlanta, EUA). Coordenação e implantação de laboratório de micobacteriologia do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho da UFRJ. Assessoria técnica ao setor de bacteriologia da tuberculose do Laboratório Central Noel Nutels/SESDEC/RJ. Orientação de monografia para conclusão de graduação em Ciências Biológica. Um dos autores do Manual de Normas do Controle da Tuberculose do HUCFF/UFRJ (1999) e colaborador de capítulo do livro Tuberculose Do Ambulatório à Enfermaria, 1999. (Texto informado pelo autor)