Doutoranda em História, Política e Bens Culturais. Mestre em História, Política e Bens Culturais do Centro de Pesquisa e Documentação de História Contemporânea do Brasil CPDOC/FGV. Possui especialização em Administração e Supervisão Escolar Faculdade Plínio Leite, e graduação em Arquivologia pela Universidade Federal Fluminense (2002). Atualmente é tecnologista em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Arquivologia e na área de gestão. (Texto informado pelo autor)