Lucimeris Ruaro é professora e pesquisadora da Universidade Federal do Paraná (UFPR), no curso de graduação em Agronomia, com participação em co-orientações de dissertações e teses nos cursos de mestrado e doutorado em Agronomia/ Produção Vegetal e Ciências do Solo. Concluiu o doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (2003), com tese desenvolvida em Fitopatologia. Realizou pós-doutorado no USDA (United States Department of Agriculture), Beltsville e Canal Point, U.S.A. de maio de 2012 a junho de 2013. Atua na área de Fitopatologia, com ênfase em resistência de plantas à patógenos, etiologia e manejo de doenças bacterianas e fúngicas. (Texto informado pelo autor)