Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade Federal do Pará (2008) e mestrado em Zoologia pelo PPGZOOL (área de concentração: Ecologia) do Museu Paraense Emílio Goeldi (2010). Atualmente trabalha na Secretaria de Estado de Meio Ambiente do Estado do Pará, especificamente na Diretoria de Áreas Protegidas. Tem experiência com espécies ameaçadas, gestão e planejamento de recursos naturais, legislação ambiental brasileira, sistema de informações geográficas, sensoriamento remoto, ecologia geral, ecologia de paisagens e modelagem de distribuição de espécies. (Texto informado pelo autor)