Graduada em Biologia pela Universidade Católica de Pelotas (1994) , mestrado em Agronomia, área de concentração em Produção Vegetal, pela Universidade Federal de Pelotas (1998) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (2009). Atualmente atua no Laboratório de Biotecnologia Vegetal e Microbiologia Aplicada da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Agronomia, Biotecnologia Vegetal e Melhoramento Vegetal, atuando em cultura de tecidos vegetais (plantas aromáticas, medicinais, ornamentais e nativas), metabolismo secundário de plantas, compostos bioativos, transformação genética via Agrobacterium e melhoramento genético de plantas. (Texto informado pelo autor)