Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), residência em pediatria no Hospital das Clínicas da UFMG (1980) e mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é médica pediatra do CTIP do Hospital de Pronto Socorro João XXIII, médica pediatra do Hospital Municipal Odilon Behrens, atuando na enfermaria de pediatria. Atua na formação de acadêmicos e residentes na pediatria, sendo coordenadora do internato curricular na pediatria e supervisora do programa de residência em pediatria e suas áreas de atuação (neonatologia e medicina intensiva pediátrica e neonatal) do Hospital Odilon Behrens. Atua ainda na coordenação da Comissão de revisão de óbitos e no Comitê de prevenção da mortalidade materna, fetal e infantil do HOB. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria clínica, medicina intensiva e de urgência e neonatologia. (Texto informado pelo autor)