Mestre em Vigilância sobre Saúde pela Universidade de Pernambuco. Possui especialização em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisa Aggeu Magalhães / Fiocruz-PE e graduação em Enfermagem pela Universidade de Pernambuco. É enfermeira sanitarista, professora de enfermagem na Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora das Graças (FENSG) da Universidade de Pernambuco (UPE), professora na Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (FACHO) e Gerente de Prevenção e Controle dos Agravos Agudos na Secretaria Estadual de Saúde de Pernambuco. Atua principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia, Saúde Coletiva, Imunopreveníveis, Doenças Transmissíveis e Sistema de Informação de Saúde. (Texto informado pelo autor)