Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Católica de Brasília (2008) e Mestrado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente é bolsista do CNPq como aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Biologia Molecular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Odorant Binding Protein, Pheromone Binding Protein, Euschistus heros, cDNA Library. (Texto informado pelo autor)