Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003), especialização em Endodontia ela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005) e mestrado em Odontologia, área de concentração Endodontia, pela PUCPR (2011). Atualmente é professora adjunta do curso de Odontologia da Universidade Paranaense (UNIPAR, Cascavel, PR), professora auxiliar de Endodontia da PUCPR, e aluna do doutorado em Odontologia da PUCPR. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Clínica Multidisciplinar. (Texto informado pelo autor)