Graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Metodista de São Paulo (1997), Mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2003) e MBA em Marketing pela Fundação Getúlio Vargas (2009). Atuo como Professora Universitária na FAM [Faculdade de Americana] e sou sócia diretora da Kontraste Comunicação, Marketing e Eventos, ambas localizadas em Americana/SP. Ex-Aluna Especial de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Artes Visuais, Artes Visuais / Imagem e Semiótica. UNICAMP Universidade Estadual de Campinas. Minhas experiências principais estão relacionadas às áreas de Comunicação Social, Marketing e Eventos, as ênfases se dão em Publicidade e Propaganda, Marketing Empresarial, Planejamento Comunicacional, Design Visual, Fotografia e Técnicas de Iluminação fotográfica. No referente às áreas de pesquisa, as diretrizes se dividem em fotografia, imagem construção/reformulação e semiótica. (Texto informado pelo autor)