possui graduação em Psicologia, habilitação Bacharelado pela Universidade de Brasília (1995), graduação em Psicologia, habilitação Psicólogo pela Universidade de Brasília (1997) e mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2000). Atualmente é professor rtc da Universidade Católica de Brasília. Atua como professora no Curso de Psicologia em disciplinas gerais e específicas relacionadas à área de Psicologia Organizacional e do Trabalho. Também possui experiências em consultorias em treinamento, desenvolvimento e educação corporativos, avaliação de treinamentos, recrutamento e seleção, avaliação psicológica em concursos públicos. (Texto informado pelo autor)