Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (1978) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica. Capacitada em Humanização na Assistência ao Parto, nas Casas de Parto e Maternidades do Japão em 2006 através da Agencia Internacional de Cooperação do Japão (JICA). Professora coordenadora dos cursos de Especializção em Enfermagem Obstetrica financiados pelo Ministerio da Saúde. Professora da disciplina saúde da mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: conhecimento, gestante, saude da mulher, DST/HIV/AIDS, sistematização da assistencia, aleitamento materno e profissionais do sexo. (Texto informado pelo autor)