Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social de Bauru (1982), graduação em Direito pela Universidade Paranaense (2000), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2005) e doutorado em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Estadual do Paraná (2014). É professora adjunto do Colegiado de Curso de Serviço Social da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Serviço Social e Direito, com ênfase na área de Direitos Humanos, Direito da Criança e do Adolescente, Economia Solidária, Cooperativismo e Desenvolvimento Regional, atuando em vários projetos de pesquisa e de extensão relacionados a essas áreas. A temática de pesquisa circunda os seguintes temas: direitos humanos, direitos da criança e do adolescente, políticas para a juventude, conselhos de políticas sociais, economia solidária, cooperativismo, políticas públicas e desenvolvimento regional. (Texto informado pelo autor)