Mestre em Administração pela Universidade de São Paulo- USP (2010), linha de pesquisa de Marketing; Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Maranhão-UFMA; Graduação em Administração pela Universidade Estadual do Maranhão-UEMA (2005); e Graduação em Hotelaria também pela UFMA (2003). Atualmente é Professora Assistente I (UFMA) e Coordenadora da Especialização em Gestão e Marketing da Hospitalidade (UFMA). Desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão nas áreas relacionadas à Administração e ao Marketing em Hotelaria e Turismo. Experiência em EAD como professora conteudista. (Texto informado pelo autor)