Luciano Molter de Pinho Grosso é mestre em Finanças pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, com certificação internacional de analista de investimentos (CIIA) e Engenheiro pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Sua experiência profissional inclui o cargo de engenheiro financeiro da Algorithmics Inc, docência em cursos de derivativos e avaliação de investimentos, bem como consultoria a diversos bancos, fundos de pensão e empresas. Atualmente é o responsável pela área de Gestão de Riscos e Inteligência da Light. S.A. (Texto informado pelo autor)