Doutoranda em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Ilha Solteira. Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Ilha Solteira Especialista em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Ilha Solteira. Licenciada em Pedagogia pela Universidade Federal de São Carlos. Licenciada em Matemática pelo Centro Universitário do Norte Paulista. Professora efetiva da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo, componente curricular Matemática, professora substituta do Departamento de Matemática da Unesp no Campus de Ilha Solteira, disciplina de Estatística e Probabilidade. Área que atua: Engenharia Elétrica, com ênfase em Redes Neurais, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes Neurais Artificiais MLP, ART e ARTMAP Nebulosa. Probabilidade e Estatística. (Texto informado pelo autor)