Possui graduação em Letras-Tradutor (Português-Inglês-Francês), Mestrado em Comunicação e Letras, e Doutorado em Letras, ambos pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. É participante do grupo de pesquisa ALTER-AGE (USP) e Historiografia da Língua Portuguesa (PUC-SP). Atualmente, é professor do Centro de Comunicação e Letras da Universidade Presbiteriana Mackenzie, onde ministra disciplinas relacionadas às áreas de Língua Portuguesa, Língua Francesa, Metodologias do ensino de Língua Portuguesa e línguas estrangeiras nos cursos de Letras e Jornalismo. Ministra também disciplinas no curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Língua Portuguesa e Literatura na mesma universidade. Suas pesquisas atuais fundamentam-se nos pressupostos epistemológicos estabelecidos no quadro da Semiótica discursiva de linha francesa, das teorias do discurso, do Interacionismo sociodiscursivo e da História das ideias linguísticas. Seus trabalhos estão relacionados a análises enunciativo-discursivas de textos pertencentes a variadas esferas da comunicação, sobretudo, nas áreas pedagógica e jornalística, à análise em perspectiva histórica da tradição de estudos linguísticos em livros didáticos, ao uso de gêneros discursivos/textuais em contextos de ensino-aprendizagem de língua materna e estrangeira (francês), à elaboração de material didático (português e francês) baseado na teoria dos gêneros discursivos/textuais e à didática de língua materna e estrangeira, cujas questões essenciais repousam sobre a análise dos saberes ensinados e seus modos de transposição em contextos escolares. Possui capítulos de livros e artigos científicos principalmente nas áreas de teoria e análise do discurso e do texto, formação de professores, francês língua estrangeira (FLE) e semiótica discursiva de linha francesa. (Texto informado pelo autor)