Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Estadual de Londrina (1996), mestrado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é professor do Centro Universitário da Grande Dourados e professor contratado da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. (Texto informado pelo autor)