Doutorando em Direitos Humanos pela Universidad de Salamanca, possui graduação em Direito pela Universidade Católica do Salvador (1990) e graduação em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (1991). Atualmente é Coordenador da Revista Brasileira de Direito Animal e Promotor de Justiça do Ministério Público do Estado da Bahia na Comarca de Salvador. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: direito urbanístico, direitos dos animais, patrimônio cultural, processo penal e crimes ambientais. (Texto informado pelo autor)