Possui graduação em Biologia pela Faculdade da Regiáo dos Lagos(2002), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal de Pernambuco(2005) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2010). Atualmente é da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nematoda, substrato artificial, Ressurgência, Arraial do Cabo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)