Possui doutorado (2002) e mestrado (1996) em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e é graduado em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de Caxias do Sul (1981). Professor associado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Integra o corpo de docentes do Programa de Pós-Graduação em Sociologia. Coordena o Grupo de Pesquisa Democracia Participativa, Esfera Pública e Cidades (CNPq) e o Núcleo Porto Alegre do Observatório das Metrópoles. Pesquisador produtividade do CNPq. Tem experiência na área de pesquisa sociológica, com ênfase nos temas da cidadania, do orçamento participativo (quatro livros publicados sobre esse tema), formas de participação da sociedade civil e associativismo, esfera pública e políticas públicas. Leciona teoria sociológica contemporânea, participação social e políticas públicas, sociologia brasileira. (Texto informado pelo autor)