Arquiteta e Urbanista pela Faculdade de Belas Artes de São Paulo (1992). Especialista em Gestão de Políticas Públicas pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(2010). Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos(2011). Docência em cursos técnicos de nível médio e cursos de formação e capacitação profissional nas áreas de construção civil e meio ambiente e em nível superior e pós-graduação nos cursos de Arquitetura e Urbanismo e Políticas Públicas. Atuação no mercado de projeto e construção residencial e comercial; assessoria em projetos de interesse social, geração de trabalho e renda, urbanização e desenvolvimento sustentável na região do ABC paulista desde 1995 e São José do Rio Preto e região desde 2004. Atualmente é pesquisadora e professora convidada no curso de especialização em Gestão de Políticas Públicas da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto, e atua em projeto e consultoria em Arquitetura e Urbanismo em São José do Rio Preto e região. (Texto informado pelo autor)