Possui graduação em Bacharelado em Turismo pelo Instituto de Educação Superior da Paraíba (2003) Especialização em Gestão de negócios Públicos (2005), Mestrado em Recursos Naturais pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Doutoranda em Recursos Naturais pela Universidade Federal de Campina Grande Atualmente é Diretora Técnica da Fundação Universidade Camponesa , atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, indicadores de sustentabilidade, agricultura familiar e assentamentos rurais. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Análise de Desempenho em Políticas Públicas- GEPAD. Pesquisadora do Grupo de Estudos em Gestão, Inovação e Tecnologia GEGIT. (Texto informado pelo autor)