Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Londrina (1996) e mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002). Atuou como prof. ensino superior convocado na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul e como prof. adjunto na UNOPAR. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Estrutura Eletrônica de Átomos e Moléculas; Teoria, atuando principalmente nos seguintes temas: posição bioativa, modo de ligação, hiv-1, sítio de ligação e inibidor. (Texto informado pelo autor)