Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Uberaba (2008). Pós-graduando em nível de doutorado acadêmico pelo Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Tem experiência em Reabilitação Cardiovascular (ênfase em Testes de Esforço). Atua em linha de pesquisa na área clínica voltada para o estudo dos defeitos perfusionais, Insuficiência Cardíaca, ergoespirometria e dinamometria isocinética, além de pesquisar na área experimental a aplicação de técnicas de obtenção de imagens funcionais em modelos animais de doenças cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)