Atualmente é aluna do curso de Medicina Veterinária da UFRGS.Técnica em Biotecnologia pela Escola Técnica da UFRGS. Atua como Monitora na disciplina de Biogeografia do curso de Biologia da UFRGS. Foi membro atuante do grupo de extensão Macacos Urbanos durante dois anos. Desenvolveu atividades em diferentes CETAS no Brasil, apresentando diversos projetos de pesquisa na área de parasitologia de animais silvestres e ortopedia de animais silvestres.Tem interesse em Medicina de Animais Silvestres, Microbiologia Clínica Veterinária, Saúde Pública e Medicina da Conservação. (Texto informado pelo autor)