Graduada em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Ouro Preto, lecionou no Curso de Engenharia Agronômica na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB), possui mestrado e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais(UFMG). Tem experiência na área de Ciências Agrárias em Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência, Bioquímica e Tecnologia da produção de Alimentos de Origem Animal, Vegetal e com o Desenvolvimento de Novos Produtos Alimentícios. Atualmente é docente do curso de graduação em Engenharia de Alimentos e Nutrição no Centro Universitário de Belo Horiszonte (UNI-BH). (Texto informado pelo autor)