possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é sanitarista Secretaria Municipal de Saúde e Defesa Civil e professora assistente da do Instituto de Nutrição da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde compõe o NUCANE (Núcleo de Alimentação e Nutrição Escolar). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação escolar, promoção de alimentação saudável e educação nutricional. (Texto informado pelo autor)