Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007). Atualmente é médica do progrma saúde da família Unidade Saúde José Francisco Rodrigues, presidente comissao ccih do Hospital Municipal Dona Chiquita, diretora tecnica do Hospital Municipal Dona Chiquita, diretora clinica do Hospital Municipal Dona Chiquita e medica plantonista ambulatorial do Hospital Municipal Dona Chiquita. Tem experiência na área de Medicina iIntensiva, e Clínica, com ênfase em Medicina Clínica. (Texto informado pelo autor)