Possui licenciatura plena em Ciências Biológicas e bacharelado em Microbiologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) ; mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (1990); especializaçao em Parasitologia, Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006) . Atualmente é professora Adjunto I-a da Universidade Presidente Antônio Carlos nas disciplinas de Microbiologia Básica para o curso de Nutrição e de Medicina Veterinária; Microbiologia dos Alimentos e Vigilância Sanitária de Alimentos para o curso de Nutrição, de Mecanismos de Defesa e Agressão para o curso de Medicina e de Imunologia Aplicada para o curso de Medicina Veterinária. Na Universidade Salgado de Oliveira leciona as disciplinas de Microbiologia e Imunologia para o curso de Enfermagem e de Biossegurança no curso de pós-graduação em Cosmetologia do Curso de Estética. Tem experiência laboratorial na área de microbiologia básica, de solos e de alimentos, proferindo palestras e ministrando cursos nas áreas de biossegurança, doenças infecciosas e controle de infecções hospitalares. (Texto informado pelo autor)