Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Maringá (1995), Mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2000), Doutorado em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e Pós-Doutorado em Educação em Ciência (Ensino de Física) pela Universidade de São Paulo (2012). Foi Vice-Coordenador do Curso de Graduação em Física da UEM de 06/07/2004 a 06/06/2005, e Coordenador do Curso de Graduação em Física da UEM de 01/10/2007 a 05/07/2008 e de 07/7/2008 a 06/7/2010. É membro do Programa Multidisciplinar de Pesquisa e Apoio à Pessoa com Deficiência e Necessidades Educativas Especiais (PROPAE), da UEM. Atualmente é Professor Associado A da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Física e Ciências, Didática da Física, Informática na Educação (Recursos Educacionais Abertos), Educação Inclusiva e Tecnologia Assistiva. (Texto informado pelo autor)