Sou graduado em Física Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), Mestre em Ciências pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2000) e Doutor em Ciências Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2004). Atualmente sou professor pesquisador da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP/USP). Tenho experiência científica na área de espectroscopia vibracional aplicada na caracterização de sistemas biológicos e dosimetria de radiação ultravioleta. Atuo no ensino de graduação em Física Médica e Licenciatura em Ciências, sou coordenador do projeto de extensão Circo da Física e Seminários de Orientação Profissional. Maiores informações sobre estes projetos podem ser obtidas na página http://dcm.ffclrp.usp.br/~bachmann/ (Texto informado pelo autor)