Possui graduação em Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor 1- Colégio Estadual Bolivar. Foi Professora Substitura no Colégio de Aplicação da UFRJ (CAp UFRJ). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura e crítica literária. Possui mestrado e doutorado em Teoria Literária. Desenvolve estudos sobre os escritores Lima Barreto e Emílio de Menezes. (Texto informado pelo autor)