Possui Graduação em Letras pelo Centro Universitário da Fundação Educacional de Guaxupé (1992) e Mestrado também em Letras Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é professora do Centro Universitário da Fundação Educacional de Guaxupé, sua área de atuação abrange o ensino de gramática, redação e linguística. Ministra, nessa instituição, as disciplinas de Língua Portuguesa, Comunicação jurídica, Comunicação e Expressão, entre outras. Possui experiências no CEAD (Curso de Educação a Distância) como conteudista e tutora nas disciplinas de Língua portuguesa, Redação empresarial e Conteúdo e Metodologia do ensino da Língua portuguesa. É também, nessa instituição, coordenadora de pesquisa e extensionista. (Texto informado pelo autor)