Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1991), especialização em Enfermagem em Nefrologia (1998), especialização em acreditação dos serviços de saúde (2011) e mestrado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é consultora e facilitadora da Innovare Assessoria e Consultoria de enfermagem em Nefrologia, coordenadora de curso de especialização em Nefrologia da Universidade Castelo Branco em parceria com a Ellu Saúde- SP, tutora do curso virtual de especialização de Enfermagem em Nefrologia da Universidade Federal de São Paulo e professor ingressante da Universidade Braz Cubas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Nefrologia e urgência e emergência , atuando principalmente no seguinte tema: acadêmico. (Texto informado pelo autor)