Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(1988), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual de 1º Grau Liberdade(1978), ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de 2º Grau Dr Elpídio de Almeida(1981), aperfeicoamento em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba(1989) e aperfeicoamento em Cultura de tecidos de plantas pela Empresa Pernambuana de Pesquisa Agropecuária(1991). Atualmente é PESQUISADOR da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba e do Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural de Lagoa Seca Pb. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)