Mestre em Desenvolvimento Regional pela UNISC (2007), possui graduação em Farmácia pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2004) e graduação em Nutrição pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2002). Foi Conselheiro do Conselho Regional de Nutrição (CRN-2) gestão 2010-2013, nutricionista da Prefeitura Municipal de Vale do Sol, atua também como docente na Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC, como docente no curso de especialização Nutrição Materno-Infantil do Instituto de Educação e Pesquisa (IEP) do Hospital Moinhos de Vento, e também na especialização Assistência Farmacêutica na Farmácia Comunitária organizado pela a Fundação Brasileira de Ciências Farmacêutica do Centro Brasileiro de Informação sobre Medicamentos Cebrim/CFF. Tem experiência na área de Nutrição e Farmácia, com ênfase em Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)