Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1997), especialização em Nutrição Animal (1997) e mestrado em Zootecnia (2000) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e doutorado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é consultor ad hoc dos periódicos: Andrologia, Brazilian Journal of Veterinary Research and Animal Science, Rebista Brasileira de Saúde e Produção Animal, Ciência Animal Brasileira. É professora adjunta da Universidade Federal de Mato Grosso atuando no curso de graduação em medicina veterinária e no curso de Pós-graduação em Ciencia Animal. Avaliador de cursos do SINAES/INEP/MEC. Responsável pelo Laboratório de Biotecnologia e Reprodução Animal da UFMT. Pesquisadora membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia Ciência Animal (INCT-CA). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Biotecnologia Reprodutiva, Interação entre Nutrição e Reprodução, Estresse Oxidativo e Reprodução. (Texto informado pelo autor)