é Ator e Mestrando em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio), pesquisa a relação entre manifestações tradicionais, religiosidades e antropologia, com o teatro. Atualmente, sob a orientação de Tatiana Motta Lima, dedica-se a pesquisar tradição e ritualidade (Artes Rituais Arte como Veículo) na obra de Jerzy Grotowski. Formou-se em Artes Cênicas pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), onde desenvolveu estudos sobre a relação do ator com o objeto, a imagem no teatro, o objeto e o espaço como potências expressivas, através da obra de Tadeusz Kantor. Na mesma instituição também foi pesquisador da história e cultura africana e afro-brasileira para o desenvolvimento de materiais educativos sobre as Festas Afro-Brasileiras, sendo contemplado no "Prêmio Agente Jovem de Cultura" pela veiculação do material didático no site http://colecaoitan.org/festas.html. (Texto informado pelo autor)