Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Roraima (2013). foi bolsista do Programa Educacional Tutorial PET, fez curso de interpretação de Resultados de Análise de Solo e Recomendação de Adubação realizado durante a Reunião Regional da SBPC, Noções de Cartografia e Uso de GPS ministrado durante a I Semana Integrada de Agronomia, Acarologia Agrícola com Ênfase no Ácaro-vermelho-das-palmeiras Raoiella indica Hirst realizado pala Embrapa Roraima, Formulação de Rações para Monogástricos ministrado durante a V Semana de Ciências Agrárias da UFRR e um treinamento de Identificação em Moscas-das-frutas do gênero Anastrepha (Diptera: Tephritidae). Estagiou na área de cultura de tecidos na Biofábrica da Universidade Federal de Roraima UFRR e na área de Fitopatologia na Embrapa Roraima. (Texto informado pelo autor)