É formada em Administração pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Possui Mestrado em Administração (2001) e Doutorado em Administração (2009) também pela UFBA e trabalha na PETROBRAS desde 2006. Comunica-se bem em três idiomas (francês, inglês e espanhol). Tem experiência no ensino da Administração, tanto na Graduação quanto na Pós-Graduação, no desenvolvimento de projetos em Ciência e Tecnologia, atuando principalmente com os seguintes temas: Desenvolvimento tecnológico, Inovação, Competências, Qualidade, Mudança Organizacional, Articulação interinstitucional, Setor de Óleo e Gás e Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)