Possui graduação em Biblioteconomia e Ciência da Informação pela Universidade Federal de São Carlos-UFSCar (2010), mestrado em Engenharia de Produção, na área de Gestão da Qualidade, também pela UFSCar (2005). Possui ainda graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Jaboticabal (2000). Atualmente, atua como Bibliotecária de Referência na UNESP de Jaboticabal. Tem experiência em atividades de: orientação e normalização documentária em trabalhos acadêmico-científicos; fontes de informação e pesquisa em bases de dados; competência informacional; estudo de usuários e necessidades de informação; tratamento e organização de acervos e arquivos; tutoria virtual e supervisão de polos de apoio presencial na Educação a Distância EaD. (Texto informado pelo autor)