Doutora em Ciências Pneumológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Mestre em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004).Graduada em Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1999). Coordenadora Científica da Assobrafir Regional RS (2007-2010).Coordenadora do Curso de Pós-graduação Especialização em Fisioterapia Pneumofuncional da Universidade Feevale (2006-2007). Professora adjunta da Universidade Feevale (Desde 2004). Assessora dos Trabalhos de Conclusão de Curso da Universidade Feevale (2012). Coordenador de Estágio da Universidade Feevale (Desde 2013). Professora Auxiliar da UFCSPA (desde 2013). Docente do Curso de Especialização em Terapia Intensiva da Universidade Feevale (Desde 2009). Membro do Corpo de Revisores da Revista Assobrafir Ciência (Desde 2011). Docente do Curso de Pós-gradução em Fisioterapia em Terapia Intensiva da Faculdade Inspirar (Desde 2012). Docente do Curso de Pós-graduação em Fisioterapia Cardiorrespiratória pelo Colégio Brasileiro de Estudos Sistêmicos (2006-2010). Fisioterapeuta do Hospital da Criança Santo Antônio- Santa Casa Complexo Hospitalar(2000-2004).Experiência na área de Fisioterapia , com ênfase em Fisioterapia Aplicada à Cardiologia, Pneumologia e UTI, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria, pneumologia, cardiologia, reabilitação cardiovascular e metabólica e unidade de terapia intensiva neonatal e adulta. (Texto informado pelo autor)