Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina (PGCIN). Atualmente atua como bibliotecária na Universidade do Sul de Santa Catarina (Unisul) coordenando as bibliotecas do Campus Universitário da Grande Florianópolis e como docente no Ensino a Distância da Unisul, ministrando a disciplina Metodologia para o estudo de caso. Tutora do Curso de Especialização Gestão de Bibliotecas Escolares pela Universidade Federal de Santa Catarina (EaD). Representa a Unisul no Grupo de Bibliotecários de Informação em Ciências da Saúde de Santa Catarina. Atua na área de Ciência da Informação processos de disseminação da informação, Ciência e Pesquisa, Fontes de Informação, Educação a distância, Biblioteconomia, Biblioteca Universitária com ênfase nos serviços de referência e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)