Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Maranhão (1993), Especialização em Sistemas Elétricos e Eletrônicos Industriais pelo Centro Federal de Minas Gerais(1995), Especialização em Gestão Pública pela Universidade Federal do Maranhão (2012), Mestrado em Automação e Controle pela Universidade Federal do Maranhão (2003) e Doutorado em Processamento da Informação/Instrumentação e Controle pela Universidade Federal de Campina Grande (2007). Atualmente é Professora Adjunto do Instituto Federal de Educação, Ciencia e Tecnologia do Maranhão. Avaliadora do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP/MEC de Cursos Superiores de Graduação. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Eletrônicos de Medição e Controle, na área de Automação Industrial e Ciência da Computação com ênfase em Arquitetura de Sistemas Digitais e Computação Aplicada. Suas pesquisas envolvem os seguintes temas: arquiteturas de computadores, arquiteturas reconfiguráveis, inteligência computacional, processamento analógico e digital de sinais, sistemas inteligentes, redes neurais, protocolos de comunicação, instrumentação industrial, energias renováveis, mecatrônica, dispositivos e circuitos eletrônicos. (Texto informado pelo autor)