Doutora em Letras (2010) área de concentração Linguística pela Universidade Presbiteriana Mackenzie -SP, Mestre em Educação (2002) pela Universidade de Passo Fundo-RS e graduada em Letras LP (1997) pela mesma universidade. Atua nas áreas de Língua Portuguesa, Linguística e Educação. Desenvolve pesquisas e trabalhos relacionados a questões de Letramento, bem como ao processo discursivo e à produção textual. É professora do programa de Mestrado em Letras na Universidade de Passo Fundo (UPF) e na Faculdade Anhanguera de Passo Fundo. Ministra cursos e presta assessoria linguística a órgãos públicos, empresas e organizações. (Texto informado pelo autor)