Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pyrophosphatase, próton-pirofosfatase, insect, embriogênese e acidificação. Atualmente, atua na área de Educação à Distância e Presencial, como coordenadora de Ciências Biológicas do Pré-vestibular Social do CEDERJ e professora de Ciências e Biologia do Colégio Cruzeiro e do Colégio Israelita Brasileiro A. Liessin. (Texto informado pelo autor)