Possui graduação em História pela UFS (1995), mestrado (2002) e doutorado (2007) em História, área de concentração em História Cultural, pela Universidade Estadual de Campinas. Realizou pós-doutorado no Núcleo de Estudos Estratégicos da Unicamp (2008). Tem experiência nas áreas de História e Arqueologia, com ênfase em: História da Arqueologia no Brasil e América do Sul e Arqueologia Histórica. Atua principalmente nos seguintes temas: Teoria Arqueológica, Arqueologia da Escravidão, Arqueologia Pública, Patrimônio Cultural. Desde 2008, é professor do Bacharelado em Antropologia (linhas de formação em Antropologia Social e Cultural e Arqueologia) da UFPEL. É professor efetivo dos seguintes programas de pós-graduação: Memória Social e Patrimônio Cultural (UFPEL); Antropologia e Arqueologia (UFPEL). Atua como professor colaborador no Programa de Pós-Graduação em Antropologia e Arqueologia do Instituto Interdisciplinario de Tilcara (Universidade de Buenos Aires) e no Mestrado em Antropología de la Cuenca del Plata da UDELAR (Montevidéo). Desde 2010, é bolsista de produtividade do CNPq (PQ2). Integra o conselho editorial da Editora Annablume (Coleção História e Arqueologia em Movimento). (Texto informado pelo autor)