Possui graduação e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, especialização em Controle de Infecção Hospitalar pelo Centro Educacional São Camilo. Atuou como enfermeira do Serviço de Controle de Infecção na PUC e professora substituta da disciplina de Administração em Enfermagem pela UFRGS. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde, administração, vigilância epidemiológica, infecção hospitalar, idosos, meio rural, saúde pública, determinantes sociais e de saúde. (Texto informado pelo autor)