Graduada em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto/USP (2000) com título de Psicóloga, Licenciada e Bacharel. Foi bolsista de Iniciação Científica pelo CNPq desenvolvendo a pesquisa "O cuidar de pessoas portadoras de deficiência mental um estudo fenomenológico" orientado pela Profa. Dra Magali Roseira Boemer. É Especialista em Educação Especial pela UNIMEP (2003) ênfase em Atendimento às necessidades educacionais especiais de alunos com condutas típicas decorrentes de transtornos invasivos do desenvolvimento. Na especialização realizou o Trabalho de Conclusão de Curso entitulado: "Refletindo com professores: atitudes, preconceitos e a (não)aceitação da inclusão" orientado pela Profa. Ma. Simone Moreira de Moura. Concluiu Mestrado em Enfermagem em Saúde Pública pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/USP (2003) com a dissertação "Cuidando do filho com deficiência mental: desvelamentos de vivências de pais no ser-com-o-filho" orientando também pela Profa. Dra Magali Roseira Boemer e financiado pela FAPESP. O Atualmente é docente graduação em psicologia da Faculdade de Jaguariuna (FAJ) e Faculdade Municipal Professor Franco Montoro (FMPFM), tendo atuado também em pós graduação de vários cursos. É servidora pública municipal da Secretaria de Saúde da Prefeitura de Mogi Mirim onde atua como psicóloga em Atenção Básica e Especializada, tendo coordenado o serviço no período de 2011-2012. Iniciou Especialização em Teoria e Práica Psicanalítica Freud e Lacan na FAJ em 2013. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, e Psicologia Social atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia social, identidade, estereótipos, preconceitos, representações sociais, educação, famílias em situação de vulnerabilidade e risco social e políticas públicas em saúde e assistência social. (Texto informado pelo autor)