possui graduação em Sociologia e Política pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1966), mestrado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1973) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1986). Atualmente é pesquisadora e professora da Fundação Getúlio Vargas RJ. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Outras Sociologias Específicas, atuando principalmente nos seguintes temas: intelectuais, identidade nacional, historiografia, pensamento social e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)