Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia . Fez residência em cirurgia geral e em cirurgia vascular no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo HCFMUSP. No período de 2008-2009 foi médico preceptor do Serviço de Cirurgia Vascular do HCFMUSP. É médico plantonista do pronto socorro de cirurgia vascular do HCFMUSP. Título de especialista em cirurgia vascular, angiorradiologia e cirurgia endovascular pela Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, (Texto informado pelo autor)