Possui graduação em Ciências Biológicas (2000) e mestrado (2002) e doutorado (2007) em Fisiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Fisiologia da UFRGS. Possui experiência didática nas áreas de Fisiologia Humana, Fisiologia Animal Comparada e Histologia. Considerando a pesquisa, tem atuado principalmente na área de neurofisiologia, analisando as alterações metabólicas provocadas no sistema nervoso frente a condições adversas como a anoxia e a reoxigenação, a hipercapnia e o hipertireoidismo. (Texto informado pelo autor)