Formada em Engenharia Civil pelo Centro Universitário da FEI (1996). Mestre em Engenharia de Construção Civil pela EPUSP (2002). Estagio de doutorado no exterior na Université de Technologie de Compiègne-UTC, França (2007). Doutora em Engenharia de Construção Civil pela EPUSP (2009). Pesquisadora visitante na divisão de desenvolvimento sustentável do CSTB-Grenoble-França (2012). Pesquisadora no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT (desde 2002). Coordenadora da disciplina de vedação verticais do mestrado profissional do IPT. Atua principalmente nas áreas de Processos Construtivos, Fachadas pré-fabricadas, Diagnostico de Patologias, Avaliação de desempenho de sistemas construtivos, Implementação da Qualidade, Gestão do Processo de Projeto, Reabilitação e Renovação de Edifícios, Sustentabilidade e durabilidade das construções (Texto informado pelo autor)