É professora assistente do curso de Música da Universidade Estadual do Ceará. Mestre em Música pelo Programa de Pós-graduação do Instituto de Artes da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), com pesquisa na área de Musicologia/Etnomusicologia/ Educação Musical, recebendo apoio como bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Graduada em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Ceará (2001), a pesquisadora tem experiência na área de Ensino Superior, Artes (Música) e Comunicação (Jornalismo), com experiência docente voltada para a Pesquisa em Música, Educação Musical e Performance (flauta doce). É coordenadora de área do subprojeto de Música do Programa Institucional de Iniciação à Docência (PIBID/UECE). É fundadora e diretora musical do grupo Doce de Flautas da UECE, um projeto de Iniciação Artística vinculado à Pró-reitoria de Extensão da UECE. Como flautista, atua nos grupos camerísticos Syntagma e Ad Libitum. É membro fundador da Associação Amigos do Piano do Ceará (APICE), sem fins lucrativos. (Texto informado pelo autor)