Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Paraná (1993), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é prof. Associado da Universidade Federal do Paraná, bolsista produtividade em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico nível 2. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia e SIG, atuando principalmente nos seguintes temas: SIG (desenvolvimento e implantação), Atlas Eletrônico e Interatividade. (Texto informado pelo autor)