Atualmente atua na Educação Básica da rede Particular e Estadual em Uberlândia, MG. Licenciada e Bacharel em Ciências Biológicas, Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Embriologia Vegetal e Ensino de Botânica. Principais temas de interesse: produção de recursos didáticos, ensino de Botânica, ecologia reprodutiva de plantas do Cerrado. (Texto informado pelo autor)