Engenheiro agronômo formado pela Universidade de Brasília. Atualmente, mestrando em producao vegetal na Escola de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goiás. Desenvolve pesquisas em fruticultura tropical cujo tema principal é a propagacao assexuada do mamoeiro. Atuou em Goiás na produçao de mudas de tomate para proçessamento industrial, mudas para florestamento e frutiferas em geral. Ë consultor nas areas de fruticultura, olericultura e manejo florestal. Especialista na cultura do mamoeiro, com ênfase em propagação, manejo e tratos culturais. (Texto informado pelo autor)