Graduado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982), Mestre e Doutor em História Social pela Universidade de São Paulo (1989 e 1996, respectivamente). Entre 1996 e 1997 ganhou bolsa da Fundação Lampadia para investigar na John Carter Brown Library (Brown University,Providence, EUA) quando se dedicou a estudos comparativos entre as rebeliões na América britânica e no Brasil. Alguns anos depois recebeu bolsa Fullbright para trabalhar no Boston College (MA, EUA). Fez estágio de Pós-doutorado na Universidade de São Paulo em 2005, mais uma vez sob supervisão do Professor Fernando Novais, quando estudou as relações entre as revoltas coloniais e as revoltas da Catalunha e de Nápoles no século XVII. Atualmente é professor associado 4 da Universidade Federal Fluminense. Entre 2002 e 2010 foi pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, condição que retomou em 2013. A ênfase de sua experiência na área de História concentra-se na época do Brasil Colônia, tratando principalmente dos seguintes temas: minas gerais, revoltas, mulher e família, bebidas alcoólicas. Nos últimos anos concentrou seus estudos na história das lutas políticas na Época moderna, na Europa e na América. Foi editor da Revista Acervo (Arquivo Nacional), fundador e editor da Revista Nossa História e da Revista de História da Biblioteca Nacional, publicações voltadas para a popularização da disciplina. A experiência com este tipo de trabalho e a coordenação de inúmeros projetos desde 2003 ampliaram seu interesse nos temas relacionados à divulgação científica e História. Atualmente é editor da Revista TEMPO, do Departamento e Programa de Pós-graduação de História da UFF e do site Impressões Rebeldes (www.historia.uff.br/impressoesrebeldes) (Texto informado pelo autor)