Possui graduação em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente está cursando o doutorado em Química na Agricultura e no Ambiente, pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA/USP). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em avaliação e controle de qualidade de alimentos; análises físico-químicas, microbiológicas e sensoriais; desenvolvimento de produtos; sistemas de qualidade (Boas Práticas de Fabricação-BPF. Análise de Perigos e Pontos Críticos de Controle APPCC, Boas Práticas de Laboratório-BPL e 5S); gestão de reagentes e resíduos químicos, estudo de vida útil e frescor de produtos e subprodutos da pesca extrativa e cultivo, tanto da pesca marinha como continental. Também tem experiência nas áreas de controle de qualidade de água de cultivo e resíduos (focando desenvolvimento de suprodutos). Trabalhou de 2006 a 2013 no Laboratório de Pescado da Universidade de São Paulo (USP) e atualmente é professora assistente do curso de graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos, da Universidade Federal do Mato Grosso UFMT (Texto informado pelo autor)