Possui graduação em Curso de Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (1992), Especialização em Fonoaudiologia pela UFSM (1994), Especialista em Audiologia pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia (2007). Atua no Diagnóstico Audiológico e Seleção e Adaptação de Prótese Auditiva e Implante Coclear. Experiência em Triagem Auditiva Neonatal, Potencial Evocado Auditivo, Atendimento Audiológico do Paciente Portador de Zumbido e na Organização e Supervisão do Programa de Concessão de Prótese Auditiva do SUS. (Texto informado pelo autor)