Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (2002). É Doutora em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da Unicamp. Atualmente é pesquisadora do Grupo de Estudos "História, Sociedade e Educação no Brasil" HISTEDBR GT Unicamp e Diretora de Educação da Secretaria Municipal de Educação de Limeira/SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: curso de pedagogia, política educacional, currículo, avaliação docente e gestão escolar. (Texto informado pelo autor)