Possui graduação em Engenharia Eletrica pela UFMG (1983), Mestrado em Ciência da Computação pelo Departamento de Ciência da Computação da UFMG (1991) e Doutorado em Electronic and Electrical Engineering pela University of Surrey UK (1996). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Engenharia Eletrônica da UFMG, onde leciona disciplinas de Redes de Comunicação e Redes TCP/IP para a graduação e a pós-graduação. Tem experiência na área de Engenharia de Computação, com ênfase em Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Tráfego em Redes IP, Redes Auto-Gerenciáveis (Autonômicas), Comunicação Multimídia sobre IP (VoIP, IPTV) e Processamento Distribuido. (Texto informado pelo autor)