Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1999), mestrado (2001) e doutorado (2005) pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Estadual do Ceará. Possui especialização em Vigilância Ambiental em Saúde pela Escola de Saúde Pública do Ceará. É membro da Organização Não Governamental EcoNordeste. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal Rural de Pernambuco na Unidade Acadêmica de Garanhuns na área de Medicina Veterinária Preventiva ministrando as disciplinas de Imunologia Veterinária e Doenças Parasitárias dos Animais Domésticos no curso de medicina veterinária. Leciona também no curso de Licenciatura em Pedagogia as disciplinas de Tópicos em Educação e Educação, Sociedade e Meio Ambiente. Realiza projetos na área de medicina veterinária preventiva, educação em saúde, educação ambiental e educomunicação. (Texto informado pelo autor)