Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1993), mestrado em Biologia Celular e Molecular e doutorado em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas pela Fundação Oswaldo Cruz. Realizou Pós-Doutorado na Universidade de Sydney na área de diagnóstico molecular da criptococose. Atualmente é Tecnologista em Saúde Pública do Laboratório de Micologia do IPEC, Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de microbiologia e biologia molecular, com ênfase em micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: agentes de micoses sistêmicas, eco-epidemiologia, suscetibilidade antifúngica, biologia molecular. (Texto informado pelo autor)