Docente da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Curso de Letras. Graduação em Letras (Habilitação Inglês/ Português) pela Universidade Estadual de Maringá (1997), Mestrado em Teoria da Literatura e Literatura Comparada pela UNESP (A retórica do riso na dramaturgia de Millôr Fernandes) e Doutorado em Literatura e Vida Social também pela UNESP (Plínio Marcos: uma biografia). Possui ampla experiência: Artes, Educação, Literatura Dramática, Teoria Literária, Literatura Infanto-juvenil, Língua Portuguesa e Comunicação, montagens artístico-teatrais, recursos cênicos pedagógicos e pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)