Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e mestrado em Quimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise Química, atuando principalmente nos seguintes temas: álcool, concepçoes alternativas, concepções alternativas, caracterização e espectrofotometria e em determinação analítica de fármacos (antibióticos). Participou do Curso de Pós-Graduação à Distância de Ensio de Ciências por Investigação ministrado no pólo de Conselheiro Lafaiete pela UFMG atuando como tutora.Atualmente leciona disciplinas da área de Química na Unidade de Ensino Moderno e na Escola Família Agrícola Dom Luciano Mendes de Almeida. (Texto informado pelo autor)