Graduada em Biblioteconomia pela UNESP em 1984, onde também se especializou em 1998, Mestre em Ciência da Informação pela ECA/USP em 2007. Tem experiência em gestão da informação, atuou como bibliotecária chefe e como docente na área de Metodologia Científica na Associação Educacional Toledo, em Presidente Prudente (SP). Atualmente é bibliotecária do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (DCTA), no Instituto de Fomento e Coordenação Industrial (IFI), em São José dos Campos (SP). Direciona seus interesses de pesquisa nos seguintes temas : linguagem de organização e transferência da informação. . (Texto informado pelo autor)