Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(2000), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(2004) e doutorado em Estatística e Experimentação Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2008). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Ciência do Solo (Online) e Revisor de periódico da Acta Scientiarum. Technology (Online). Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Amostragem, Geoestatística, Variabilidade Espacial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)