Doutora em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2011), Mestre em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2002), Especialista em Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana pela Fundação Oswaldo Cruz (1999) e psicóloga pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente está no Pós-doutorado no Centro de Estudos da Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana da Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca da Fundação Oswaldo Cruz, onde é Pesquisadora Visitante. Apresenta experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde do Trabalhador, Psicologia do Trabalho e Organizacional, Saúde Mental e Gestão em Saúde. Atua principalmente nos seguintes temas: trabalho, saúde, serviços, subjetividade, trabalho em saúde, trabalho docente e saúde mental. (Texto informado pelo autor)