Possui graduação (2007) e mestrado (2011), em Engenharia Química, pela Universidade Federal de Pernambuco. Cursando doutorado em Engenharia Química e especialização em Profissional de Análise de Risco Ambiental pelo Programa de Mobilização da Indústria Nacional de Pétroleo e Gás Natural (PROMINP). Tem experiência nas áreas de Engenharia Química e Engenharia Ambiental, com ênfase em Monitoramento da qualidade da água, utilizando Redes Neurais Artificiais e Análise de Componentes Principais. (Texto informado pelo autor)