Mestre em Direito Ambiental pelo Programa de Mestrado em Direito Ambiental da Universidade do Estado do Amazonas UEA. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas (1993) e especialização em Direito Civil pela Universidade Estácio de Sá, do Rio de Janeiro. Atualmente é Pomotora de Justiça do Ministério Público do Estado do Amazonas, Titular da Promotoria Especializada nos Crimes de Tráfico de Entorpecentes e membro do Conselho Estadual de Defesa dos Direitos da Pessoa Humana CEDDPH, no Amazonas. É professora titular e pesquisadora do Centro Universitário do Norte, pesquisadora do Centro de Biotecnologia da Amazônia, e professora da Escola Superior de Magistratura do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, direitos fundamentais, direitos humanos e relativização de direitos fundamentais. (Texto informado pelo autor)