Possui Bacharelado (1995) e Licenciatura Plena em Psicologia, bem como o curso de Formação de Psicólogo(1997) pela Universidade Federal do Pará. Mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2000). Atualmente é psicóloga das Secretarias de Saúde do Município de Belém e do Estado do Pará. Tem experiência na área Clínica e Educacional, com ênfase na Formação de professores, Educação Permanente e à distância, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento humano, sexualidade, Saúde da Mulher e Saúde mental, Educação infantil, metodologia do ensino de matemática, conceitos matemáticos, ensino-aprendizagem de conceitos e ensino de matemática. (Texto informado pelo autor)