Tem experiência de treze anos no nível superior em cursos de bacharelado e graduação tecnológica. Entre os quais citam-se: Adiministração, Contabilidade, Gestão Financeira, Automação Industrial, Marketing, Auditoria Fiscal e Tributária, Tecnologia da Informação e Redes de Computadores sempre com ênfase nas disciplinas orientadas à gestão de organizações e ao desenvolvimento de atividades econômico-financeiras. Foi Coordenador do Curso Superior em Tecnologia em Gestão Financeira da Universidade Gama Filho [de jan/2011 a set/2013]. O curso obteve a nota máxima no processo de Reconhecimento pelo MEC em 2012 e nota 3,0 no ENADE 2012 durante o período de coordenação. Foi professor RTI [Regime em Tempo Integral 40 horas semanais] da mesma instituição. Em 2001 começou a lecionar na UGF. Em 2009 participou como membro da Comissão Assessora de Avaliação da Área de Tecnologia em Gestão Financeira do ENADE 2009 INEP/MEC. No primeiro semestre de 2012 passou alecionar também no Centro Universitário La Salle/Niterói-RJ no curso de Administração de Empresas em disciplinas vinculadas à área financeira e didática da Matemática no curso de Pedagogia a partir do segundo semestre de 2013. É Instrutor do SENAI/FIRJAN em cursos técnicos de informática e de aprendizagem profissional desde novembro de 2009. Mestre em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca RJ (2006) área: Gestão em Engenharia. Graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996). Especialista em Gestão Estratégica (2000) e Especialista em Finanças Gestão Corporativa (2002) pela Universidade Cândido Mendes. Possui experiência em indústria e hotelaria, ênfase em análise financeira e planejamento, possuindo ainda interesses especiais nas área de Processos Decisórios e Comportamento Econômico. (Texto informado pelo autor)