Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (1975), é Mestre em Ciências na área de concentração Geoquímica pela Universidade Federal do Pará (1985) e Doutora em Ciências na área de Geoquímica Ambiental pela Universidade Federal do Pará (1999). Tanto sua Dissertação como sua Tese abordam assuntos relacionados à água e meio ambiente. É professora adjunto 4, aposentada da UFPA, onde exerceu suas atividades no Departamento de Engenharia Química, ministrando disciplinas para os Cursos de Eng. Química, Eng. Sanitária, Eng. de Alimentos e Quim. Industrial. Também foi professora do Curso de Mestrado em Eng. Química e orientadora de Dissertações de Mestrado. Foi professora do Centro Universitário do Pará, ministrando diversas disciplinas no Curso de Ciências Ambientais e foi Coordenadora de TCC do mesmo curso. Foi professora das Faculdades Integradas Ipiranga, onde ministrou a disciplina Metodologia da Pesquisa Científica, exerceu a função de Coordenadora de TCC e Atividades Complementares, foi Coordenadora Geral do Núcleo de Pesquisas (NUP), membro da CPA e Presidente do Conselho Editorial das Revistas FAZ. É pareceirista da Revista Árvore e avaliadora de trabalhos da Associação Brasileira de Eng. Sanitária e Ambiental (ABES). É pesquisadora do grupo de pesquisa Processos Ambientais, vinculado à UFPA, cadastrado no CNPq. Tem experiência na área da Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos, especialmente em trabalhos de remoção de metais utilizando microrganismos, e na de Engenharia Sanitária e Meio Ambiente, com ênfase em Poluição e Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade da Água, Poluição Ambiental, Saneamento Básico e Ambiental, Tratamento de Água e Efluentes. (Texto informado pelo autor)