Doutora em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo com tese defendida na área de Direito Constitucional (2005), é professora assistente doutora da Faculdade de Direito da PUC-SP. Além da formação acadêmica, foi Delegada de Polícia (1993 a 1997) e Secretária de Estado da Juventude Esporte e Lazer do Governo de São Paulo (2001 e 2002). Foi coordenadora da assistência jurídica da Fundação Prefeito Faria Lima Cepam de 2007 a 2010. Atualmente, é Secretária de Assitência e Desenvolvimento Social do Município de São Paulo. (Texto informado pelo autor)