Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Usp(1990), mestrado em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Bauru Usp(1995) e doutorado em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de São Paulo(2003). Atualmente é Professora Assistente da Universidade do Sagrado Coração e Cirurgiã dentista da Prefeitura Municipal de Bauru. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Laser, cárie artificial, Prevenção, Dentística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)