Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina Santos (1999) , especialização em Pneumologia pela Universidade Federal de São Paulo (2002), título de especialista em Pneumologia pela SBPT (2003), doutorado em medicina ( Pneumomologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2007). Atualmente é medica colaboradora do ambulatório de asma da Universidade Federal de São Paulo/ Hospital São Paulo, coordenadora do serviço de pneumologia e espirometria do Hospital Pedreira- Congregação Santa Catarina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia e Espirometria, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, custos, controle, qualidade de vida e educação. (Texto informado pelo autor)