Possui graduação em Arquitetura pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2001) e é doutorando em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2012-). Atualmente é professor associado da Escola da Cidade e professor de projeto da Universidade Presbiteriana Mackenzie, ambas em São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos de edificações e projetos de renovação urbana. Mantém o estúdio REPUBLICA Arquitetura [www.republica.arq.br] desde 2010. (Texto informado pelo autor)