Possui graduação em Pedagogia com habilitação em Orientação Educacional pela Universidade de Passo Fundo (1978), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998), Pós-doutorado na Universidade do Porto, Portugal (2009). Pesquisador 1C do CNPq. Atualmente é professor associado no Centro de Ciências da Educação da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Trabalho e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Pós-graduação; Formação de Pesquisadores; Trabalho, Tecnologia e Qualificação Profissional. (Texto informado pelo autor)