Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2006), especialização em neuropediatria pela Universidade Federal de São Carlos (2008), mestrado e doutorado em Neurologia-Neurociência pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2008 e 2013, respectivamente). Realizou estágio na Universidade de Iowa, no Departamento de Microscopia sob a supervisão do Pesquisador Randy Nessler; e no Departamento de Fisioterapia e Ciência da Reabilitação (Laboratório de Neurobiologia da Dor) sob a supervisão da Profa. Dra. Kathleen A. Sluka. Atualmente, é professora substituta de anatomia humana na Universidade Federal o Triângulo Mineiro (UFTM). Realiza pesquisa nos seguintes temas: morfologia-morfometria de nervos periféricos; dor em ratos neonatos; imunohistoquímica de encéfalo de ratos. (Texto informado pelo autor)