possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é Diretora do Centro de Letras, Comunicação e Artes da UENP, membro da Comissão de Inciação Científica da UENP e coordenadora de dois Grupos de Pesquisa com registro no CNPQ. Também atua como docente do Programa de Pós-Graduação em Letras da UEL. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria do romance, cânone, memória, historiografia literária, crítica literária, análise de textos literários, imprensa literária, literatura italiana e teatro. (Texto informado pelo autor)