Bacharel em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia, Instituto Multidisciplinar em Saúde, Campus Anísio Teixeira em Vitória da Conquista (2011). Mestrando em Ciências Fisiológicas pelo Programa Multicêntrico de Pós-Graduação, Universidade Federal da Bahia (2012). Participante do grupo de pesquisa Fisiologia e Bioquímica da Obesidade e Hipertensão Arterial na Pós-Menopausa. Como estudante de iniciação científica desenvolveu atividades de pesquisa voltadas para o estudo dos mecanismos fisiológicos, bioquímicos, hormonais e inflamatórios associados à obesidade e à falta de estrógeno, tais como imuno-histoquímica, dosagens bioquímicas e estudos histológicos e moleculares. Realizou trabalho voluntário como nutricionista no Serviço de Nutrição Clínica do Hospital Geral de Vitória da Conquista Bahia (2012). (Texto informado pelo autor)