possui graduação em Bacharelado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Virologia e Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV, dengue, linfocitos B, celulas endoteliais, vacina. (Texto informado pelo autor)