Possui graduação em Curso de Ciencias pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santa Marcelina (2004), mestrado (2009) e doutorado (2012) em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: suporte ceramico, soldagem unilateral, caracterização de materiais, cordierita, cerâmica vermelha, compósitos diamantados. Experiência em operação de equipamentos de difração de raios-x e microscópio eletrônico de Varredura, com certificação SHIMADZU Solutions for Science. (Texto informado pelo autor)