Possui graduação em Materiais Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1997), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é pesquisador do grupo SOIC-CMOS da EPEL na Universidade de São Paulo e professor educ básica, técnica e tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: zero temperature coefficient, soi mosfet, caracterização, modelagem e microeletrônica. (Texto informado pelo autor)