Possui graduação em Licentura Plena para disciplinas especializadas do ensino de 2grau pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1995), especialização em Metodologia do Ensino pela Universidade Católica de Pelotas (1997), especialização em Metrologia e Instrumentação pelo Centro Federal de Educação Profissional e Tecnológica de Minas Gerais (1998), mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Profissionalizante Tecnológico, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: ensino técnico, educação profissional, juventude, IFSP e CEFET-RS. (Texto informado pelo autor)