Sou formada em Educação Física, fiz Pós-graduação no Método Dança-Educação Física, Mestrado em Artes Corporais e estou fazendo um curso de formação profissional em Eutonia. Atuo no ensino superior desde 1989. Atualmente leciono nas Faculdades Integradas de Ribeirão Pires (FIRP), na Escola Livre de Dança da PMSA e coordeno o curso de Artes Cênicas Licenciatura em Dança da Uniesp em São Caetano do Sul. Sou professora de Educação Física da rede municipal da prefeitura de Santo André. Minha área de interesse está relacionada à Dança e à Consciência Corporal. Minhas disciplinas são Dança, Ginástica, Educação Física Escolar, Educação Física Gerontológica, História da Dança e Educação Somática. (Texto informado pelo autor)