Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2000), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria dos Códigos Corretores de Erros e Teoria da Informação. (Texto informado pelo autor)