Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Imaculada Conceição de Viamão (1966), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Imaculada Conceição de Viamão (1967), Mestrado em Educação pelo Instituto de Estudos Avançados em Educação da Fundação Getúlio Vargas do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985). É professor e pesquisador da Universidade de Caxias do Sul (UCS). É pesquisador com bolsa PQ, e consultor ad-hoc em educação no Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), membro do Comitê Assessor de Educação e Psicologia da FAPERGS, membro do Instituto Histórico de São Leopoldo, associado da Sociedade Brasileira de História da Educação (SBHE), associado da Associação Sul-Rio-Grandense de Pesquisadores em História da Educação (ASPHE). Integrante do Conselho Editorial de 4 periódicos e de 2 coleções de livros na área da educação. Foi membro do Comitê Assessor em Educação no CNPq, de 2002 a 2005. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, desenvolvendo trabalhos nos seguintes temas: História da Educação, Processo Escolar na Imigração Alemã e Italiana, Etnia e Educação. (Texto informado pelo autor)