Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), graduação em Licenciatura Em Estudos Sociais pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1992), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2008), com doutorado-sanduíche na Universidade do Porto (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Curriculares, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas curriculares, formação de professores e currículo. (Texto informado pelo autor)