Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1993) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2001). Atualmente é professor assistente III da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem psicanálise estrutura lingüística, avaliação / processos seletivos, linguagem linguística psicanálise alfabetização es, didática e prática de ensino e processo seletivo. (Texto informado pelo autor)