possui graduação em medicina , com pós-graduação em nefrologia,com extensão em coordenação transplantes renais. Atualmente é coordenador da clinica de nefrologia clinica, terapia renal substitutiva e transplante renal do Hospital Belo Horizonte. Atua ainda como nefrologista senior no Instituto Mineiro de Nefrologia, e no Ambulatório de Pré-Transplantes Renais e Pós-Transplantes Renais do Grupo de Transplantes do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Nefrologia, com ênfase em hemodiálise,transplantes renais,nefrologia clínica,atuando principalmente nos seguintes temas: insuficiencia renal aguda e cronica,glomerulopatias, hematúria , hipertensão,vasculites e transplantes renais.Atualmente mestrando em Ciencias da Saúde pela Unincor,Universidade Vale do Rio Verde. (Texto informado pelo autor)