Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Pós Doutorado na área de Virologia pela UNICAMP. Atualmente é pesquisador colaborador da Universidade Estadual de Campinas onde realiza a pesquisa de produtos naturais para a descoberta de novas drogas antivirais.Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Plantas Medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: anticâncer, triagem in vitro, antiproliferativa, triagem in vitro anticancer e antiviral. (Texto informado pelo autor)