Mestrado em Linguística pela Universidade Cruzeiro do Sul (2013), pós-graduado em Metodologias e Gestão para a Educação a Distância pela UNIDERP (2012), pós graduado em Língua Inglesa Estudos Avançados pelo Centro Universitário Ibero-Americano (2010), pós graduado em Administração de Marketing (1994) e graduado em Desenho Industrial pela Fundação Armando Álvares Penteado (1990). Ampla experiência no processo de ensino-aprendizagem de Língua Inglesa, atuou por diversos anos como professor tutor da disciplina Metodologia do Ensino da Língua Inglesa. Atualmente, ministra as disciplinas: Estética e História da Arte (Arquitetura e Urbanismo), Marketing Turístico (Turismo), Educação e Diversidade (Pedagogia), Leitura e Produção de Texto (Geografia) Programação Visual (Design em Moda) na Universidade Anhanguera. (Texto informado pelo autor)