Meteorologista formado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), Mestre (2004) e Doutor (2010) em ciências em Engenharia Civil Engenharia Ambiental (área de concentração de Ciencias Atmosféricas em Engenharia) pela Coordenação dos Programas de Pesquisa e Pós Graduação em Engenharia COPPE-UFRJ. Atualmente é Servidor Público Federal do Instituto Nacional de Meteorologia (INMET), Professor Substituto Na Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ FAOC, Faculdade de Oceanografia. Tem experiência na área de Geociências/Meteorologia, com ênfase em Modelagem da Dispersão de Poluentes Atmosféricos e da formação de oxidantes fotoquímicos, Modelagem Meteorológica e Previsão do Tempo, atuando principalmente nos seguintes temas: contaminação atmosférica, campanhas intensivas de monitoramento meteorológico e da qualidade do ar, manutenção de estações meteorológicas de superfície, modelagem multi-escala da qualidade do ar e Previsão operacional do Tempo e Avaliação Climática. Ensino de Meteorologia. (Texto informado pelo autor)