Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual de Londrina (1995), mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (1999) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é professor auxiliar de ensino da disciplina de Fitopatologia para os cursos de Agronomia e Engenharia Florestal da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Escola de Ciências Agrárias e Medicina Veterinária Câmpus São José dos Pinhais. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção integrada, fitopatologia, pessegueiro, pêssego e podridão parda. (Texto informado pelo autor)