possui Mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande (2010). Especialização em Metodologia de Ensino pela UNINTER (2013). Graduação em Letras Português/ Espanhol pela Universidade Federal do Rio Grande (2007). Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: história da literatura, literatura hispânica, transculturação, heterogeneidade, identidade, poética narrativa. Apresenta, também, experiência na modalidade do ensino a distância. Atuou como Professora Pesquisadora, Conteudista e Orientadora da UAB no CEAD da Universidade Federal de Pelotas-UFPel, junto ao curso de pós-graduação/especialização em Gestão de Polos e pelo Instituto Federal Sul-rio-grandense- Campus Pelotas, no Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Educação: Espaços e Possibilidades para Educação Continuada( Mod. EaD). Foi professora substituta de língua portuguesa e literatura brasileira no Instituto Federal Sul-rio-grandense- Campus Pelotas e, atualmente, exerce a função de revisora linguística, professora pesquisadora e conteudista do Curso de Graduação em Licenciatura Educação do Campo (Mod. EaD) no âmbito da Universidade Aberta do Brasil/UAB-UFPel. (Texto informado pelo autor)