Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (2003) e mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2012). Atualmente é fonoaudióloga Secretaria Municipal de Educação de Colombo-PR. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Fonoaudiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, deficiência auditiva, prevenção, saúde pública, saúde do trabalhador, saúde auditiva e avaliação de políticas públicas de saúde. (Texto informado pelo autor)