Mestre em Desenvolvimento Humano e Tecnologias-UNESP Rio Claro (2014), com foco de pesquisa em estados emocionais, desenvolvimento humano e tecnologias. Graduada em Educação Física (licenciatura) pela Universidade Federal de Lavras-UFLA (2011) e Fisioterapia pelo Centro Universitário de Lavras- Unilavras (2006). Membro do Laboratório de Pesquisa em Psicologia do Esporte-LEPESPE (UNESP) e do Laboratório de Pesquisa em Psicologia do Exercício-LAPPEX (UFLA). Foi bolsista de iniciação científica voluntária no ano de 2009, bolsista de iniciação científica pela FAPEMIG nos anos de 2010 e 2011. Foi monitora do Projeto de extensão "Atvidade Física e Saúde para Idosos" (UFLA) nos anos de 2009 a 2011.Possui experiência na área de fisioterapia uroginecológica, ortopedia e traumatologia, reabilitação cardiovascular, geriatria e Pilates. (Texto informado pelo autor)