É graduada em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2013) e graduanda no curso de Bacharelado em Jornalismo da Universidade Federal de Santa Catarina. Nesta última instituição, atuou como monitora da disciplina de Redação II, ministrada pelo Prof. Dr. Elias Machado Gonçalves (2011-2012). Na Universidade do Estado de Santa Catarina, por sua vez, atuou como monitora das disciplinas de Teoria da História I, ministrada pelo Prof. Dr. Paulino de Jesus Cardoso (2010) e de Estágio Curricular Supervisionado I, ministrada pela Profa. Dra. Nucia Alexandra Silva de Oliveira (2012). Participou ainda dos projetos de extensão História da África e das populações de origem africana na diáspora e Centro de Memória e História das Populações de Origem Africana em Santa Catarina , coordenados pela Profa. Dra. Claudia Mortari Malavota (2011). Defendeu no final do ano de 2012 o trabalho de conclusão de curso em História intitulado A voz do Brasil, a voz da cidadania no rádio: um estudo sobre o programa (2003-2012) , orientado pela Profa. Dra. Márcia Ramos de Oliveira (UDESC). Atualmente é estagiária da assessoria de comunicação do Tribunal de Contas de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)