possui graduação em Licenciatura Plena Em Matemática pela Universidade de Caxias do Sul (1997), graduação em Engenharia Quimica pela Universidade de Caxias do Sul (1988) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professora da Universidade de Caxias do Sul. , atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, matemática para engenharia. Doutoranda do programa DINTER- UFRGS/UCS em Ciências dos Materias, com o projeto de tese " Produção de caracterização de zircônia ultrananocristalina", iniciado em agosto de 2007. (Texto informado pelo autor)