Docente e Assessora de Direção do curso de Psicologia da Universidade Católica de Brasília (UCB). Mestre (2008) e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília. É graduada em Licenciatura Plena (2003) e Formação em Psicologia (2004) pela Universidade Federal da Paraíba. Membro do Grupo de Pesquisa CNPq 'Sistemas complexos: casais, famílias e comunidade' pela UnB. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica (individual, família e grupo). Sua atuação profissional envolve, principalmente, temas correlatos a intervenção terapêutica, saúde mental, questões de gênero e sistemas complexos. (Texto informado pelo autor)