Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), concluiu Residência em Pediatria no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2008) e Residência em Neonatologia no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2009). Mestre em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). No momento cursando Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (ingresso em março de 2013). (Texto informado pelo autor)