possui graduação em Letras Tradutor e Intérprete pela Faculdade Ibero Americana de Letras e Ciências Humanas(1989), pós-graduação em Psicopedagogia pela Universidade São Judas Tadeu (1999) e mestrado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Atualmente é Professora da Faculdade de Tecnologia de Indaiatuba e da Fatec Dom Amaury Castanho Fatec Itu. Tem experiência na área de educação, com ênfase em ensino de língua inglesa, de língua portuguesa e de medotologia de pesquisa científica, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem de língua inglesa, educação, alfabetização e letramento, atividades escolares, interação, crianças, jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)