Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Pernambuco(1993), especialização em Radiologia Odontológica pelo Associação Brasileira de Odontologia(1997), mestrado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2000), doutorado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nóbrega(1985) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nóbrega(1988). Atualmente é Professor da Universidade de Pernambuco e Dentista radiologista da Radioface S/C Ltda. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:articulação temporomandibular, postura, desordens temporomandibulares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)