Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco(1996) e mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Pernambuco(1999). Atualmente é Professor A1/Mestrado da Universidade Salgado de Oliveira e Professor do Módulo de Pós-Graduação da Faculdade Frassinetti do Recife. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. Atuando principalmente nos seguintes temas:SAR, Melhoramento de Estimadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)