Possui graduação em Biblioteconomia e Ciência da Informação pela Universidade Federal de São Carlos (1999), Mestrado em 2008 e Doutorado em 2012 pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Especial na Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Informação Tecnológica, análise de redes de colaboração científica e avaliação da produção científica com enfoque bibliométrico (bibliometria). Atua, desde 2001, como bibliotecária na UNESP-Campus Botucatu-Rubião Junior. (Texto informado pelo autor)