Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2000). Atualmente é professora de Língua Portuguesa e Língua Estrangeira- Inglês- do Ensino Fundamental e Médio do Governo do Estado de São Paulo e atua na Diretoria de Ensino- Região de Assis como Professor Coordenador Pedagógico na área de Linguagens, Códigos e suas Tecnologias, mais especificamente Língua Estrangeira Moderna, no Núcleo Pedagógico. Atuou como tutora do Curso Inglês online- Parceria da EVESP com Fundação Padre Anchieta.Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: edição crítica, literatura colonial brasileira, inglês, educação e tecnologia na educação. Especialista em Gestão Educacional pelo Instituto Educacional de Assis- IEDA (2011) e Mestre em Comunicação pela Universidade de Marília UNIMAR (2007). (Texto informado pelo autor)