Professor adjunto I da disciplina de anatomia humana da Universidade Federal do Para. Doutora do curso de ciências aplicadas a cirurgia e oftalmologia da UFMG. Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Pará (2002) e pós-graduação em oftalmologia no Hospital da Fundação Banco de Olhos de Goiás. Subespecializaçao em Retina e Uveíte no Hospital São Gerald/HC UFMG.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: oftalmologia, cirúrgia oftalmológica, oftalmologia pediátrica, retina e uveíte. (Texto informado pelo autor)