Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina. Mestrado e doutorado em Ciências (Psicobiologia) pela Universidade de São Paulo USP, Ribeirão Preto. Atua como Professora Assistente Doutora no curso de Engenharia Biotecnológica da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia. A partir do desenvolvimento do pós-doutorado também realiza pesquisas na área de Biotecnologia Industrial e Etnofarmacologia visando uma avaliação mais ampla das atividades farmacológicas e toxicológicas de plantas e o desenvolvimento de novos produtos farmacêuticos. (Texto informado pelo autor)