Possui Bacharelado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1997), Mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000), Doutorado em Ciências (Química Orgânica) pela Universidade Estadual de Campinas (2004), Pós-doutorado no IQ-Unicamp sob supervisão da Profa. Anita J. Marsaioli, Pós-doutorado no Max Planck Institut für Kholenforschung, sob supervisão do Prof. Manfred T. Reetz e na Universidade de Cambridge, sob supervisão do Prof. Peter Leadlay. Atualmente atua como Professor Doutor MS-3 no Departamento de Química Orgânica do Instituto de Química da UNICAMP. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Biocatálise, Biossíntese, Biotecnologia e Síntese Orgânica, atuando principalmente em biossíntese combinatória, biologia sintética da produção de antibióticos, catálise enzimática, evolução dirigida e metodologias de triagem enzimática. (Texto informado pelo autor)