Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Fundação de Estudos Sociais do Paraná (1999), pós-graduação em Administração de Telecomunicações pela Fundação de Estudos Sociais do Paraná (2000) e é pós-graduando em Didática da Educação Superior pela Faculdade de Tecnologia Senac de Florianópolis (2010). Atualmente é professor de ensino superior Unisul e Faculdades Assesc, orientador horista Senac TI de Florianópolis, Faculdade de Tecnologia Senac de Florianópolis e Senac Palhoça. Tem experiência na área de Consultoria de Franchising, Análise de Sistemas e Ciência da Computação, com ênfase em Hardware, Redes de Computadores, Sistemas Operacionais, Projetos de Cabeamento Estruturado, Banco de Dados e Programação Orientada a Objetos. (Texto informado pelo autor)