Possui graduação em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de Birigui (1999), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Engenharia Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento de Imagens Medicas, Simulação Computacional, Mamografia e Processamento de Imagens. Atualmente coordena o curso de Sistemas de Informação e ministra as disciplinas de Inglês Instrumental e Sistemas Operacionais da AFARP em Ribeirão Preto. (Texto informado pelo autor)