Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1997), mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009) e doutorado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é professor adjunto nível I da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante renal, nefrologia, nefrologia pediátrica, transplante e neoplasia. (Texto informado pelo autor)