Possuo graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987), mestrado em Medicina Veterinária com área de concentração em Patologia Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) e doutorado em Patologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) com Bolsa Sanduíche na Ohio State University (Ohio/EUA). Entre agosto de 1993 e dezembro de 1995, fui professora de Patologia Geral e Patologia Especial Veterinária na UNIFENAS, Campus de Alfenas, MG. Atualmente, sou professora Associada do Departamento de Patologia Geral/ICB da Universidade Federal de Minas Gerais. Participo do Programa de Pós-Graduação em Patologia da Faculdade de Medicina/UFMG orientando alunos de Mestrado e Doutorado e Coordenando a disciplina de Biossegurança em Laboratório. Tenho experiência nas áreas de Medicina Veterinária (com ênfase em Patologia Animal), Patologia Geral, Biossegurança. Possuo pós-doutorado em Educação pelo programa de Pós-Graduação em Educação da FAE/UFMG (2010-2012). Entre 15/12/2012 e 27/02/2013, fui pesquisadora convidada no ICAR/École Normale Supérieure ENS (Lyon, França) desenvolvendo um projeto de análise multimodal de vídeos de aulas de ciências. Participo do grupo de pesquisa: Gestos e multimodalidade no ensino superior/FAE/UFMG. (Texto informado pelo autor)