Doutorado no Programa de Pós Graduação em Serviço Social _ PPGSS/UERJ. Mestre em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Possui graduação em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Possui experiência em Serviço Social, com ênfase em Saúde, Saúde do Trabalhador, Educação e Envelhecimento. Atualmente, Assistente Social no INCA _Instituto Nacional de Câncer José Alencar Gomes da Silva. Pesquisadora, coordenadora da Pesquisa "Assistência aos portadores de câncer de laringe sob a perspectiva da integralidade: a abordagem interdisciplinar do assistente social e do enfermeiro no INCA", aprovado pelo Comitê de Ética em Pesquisa do INCA. (Texto informado pelo autor)