É graduada em Licenciatura em Química Aplicada pela Universidade do Estado da Bahia (1995), mestre em Química pela Universidade Federal da Bahia (1999) e doutora em Química pela Universidade Federal da Bahia (2003). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA), Campus Camaçari. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Cinética Química e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: reforma catalítica de nafta de petróleo e reforma a vapor de hidrocarbonetos. (Texto informado pelo autor)