Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Cruz Alta (2001) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é Agente Administrativo da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul UERGS. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: ipc-unix, interpretador pascal-fc, conputação paralela e distribuída e pascal-fc. (Texto informado pelo autor)