Possui graduação em Faculdade de Ciências Exatas e Experimentais pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1980), graduação em Pedagogia Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Nove de Julho(1986), graduação em Pedagogia Supervisão Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Nove de Julho(1986) e mestrado em Ensino de Ciências (Modalidades Física, Química e Biologia) pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Professor Ensino Supletivo Química do Colégio Santa Cruz Supletivo e Outro da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Ensino de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:ensino de ciências, ferrugem, pré-escola. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)