concluiu sua graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras, mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1992) e doutorado em Nutrição Animal com enfâse em Nutrição de Ruminantes, desenvolvido na Universidade Federal de Lavras e Universidade da Flórida em Gainnesville, FL, tendo realizado uma defesa bilíngue (2001). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição de Ruminantes e Avaliação de Alimentos, atuando principalmente nas áreas de bovinocultura e caprinocultura. Atualmente, tem trabalhado na área de extensão, ministrando cursos de qualificação profissional, integrando a atividade de pesquisa e o homem do campo, atuando no sul e norte de Minas. (Texto informado pelo autor)