Doutora em Biotecnologia pela Universidade Federal do Amazonas, com graduação em Ciências Biológicas, especialização em Biotecnologia pela mesma universidade e mestrado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Biotecnologia com ênfase em isolamento e exploração da capacidade biotecnológica e bioquímica de microrganismos, identificação molecular de leveduras e fermentação. Tem experiência de magistério em Ensino Superior para cursos de Ciências Biológicas e Saúde com ênfase em Bioquímica e Biofísica. (Texto informado pelo autor)