Graduada em Farmácia pela antiga Escola de Farmácia e Odontologia de Alfenas, atualmente denominada UNIFAL, em 1986. Completou seus estudos de graduação em Farmácia Bioquímica Modalidade Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988). É Mestre (1994) e Doutora (2000), em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual de Campinas. É Especialista em Atenção Farmacêutica formação em Farmácia Clínica, pelo Instituto Racine (2011). Há 23 anos vem ministrando aulas, em graduação, nos mais diversos cursos da área de saúde como Medicina Veterinária, Biologia, Farmácia, Nutrição, Enfermagem, Odontologia e Fisioterapia. Sua experiência em Pós-graduação data de 2001, ministrando aulas e orientando trabalhos de Conclusão de Curso, nas áreas de Nutrição e Farmácia. Atualmente é professora titular da Faculdade de Pindamonhangaba FAPI, onde exerceu as funções de Coordenação do curso de Farmácia da FAPI, Coordenação da Central de Estágios e presidência da Comissão de Ética em Pesquisa em Seres Humanos da FAPI. (Texto informado pelo autor)