Professor Adjunto da Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia, Departamento de Anatomia Patológica e Medicina Legal. Residência Médica em Anatomia Patológica no Hospital Universitário Professor Edgard Santos da Universidade Federal da Bahia. Especialista pela Sociedade Brasileira de Patologia. Especialista pela Sociedade Brasileira de Citopatologia. Mestre e Doutor em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia. Especialista em Patologia da AIDS pelo Armed Forces Institute of Pathology (AFIP). Especialista em Patologia dos Transplantes Hepático e Renal pela University of Pittsburgh Medical Center. Especialista em Neuropatologia e Hemato-patologia, Ospedale San Raffaele, Milão, Italia. Áreas em que atua com mais ênfase: Citologia Aspirativa, Hepatologia, Patologia da AIDS, Neuropatologia, Patologia dos Transplantes Hepático e Renal, Telepatologia. (Texto informado pelo autor)