Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1982), especialização em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1987), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1997) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2002). Possui também Estágio Pós-Doutoral na Escola de Enfermagem Anna Nery/Universidade Federal do Rio de Janeiro, sob tutoria da Profa. Dra. Ivis Emília de Oliveira Souza. É Professora Adjunto M da Universidade Estadual do Ceará, como docente do Curso de Graduação em Enfermagem e do Programa de Pós-Graduação Cuidados Clínicos em Enfermagem e Saúde, orientando alunos de mestrado e de doutorado. Atua como enfermeira do Ministério da Saúde, no Hospital de Messejana Dr. Carlos Alberto Studart Gomes, em Fortaleza-CE, exercendo corrdenação de Comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Fundamental, Semiologia e Semiotécnica em Enfermagem e em Saúde do Adulto, nos seguintes temas: prática clínica de enfermagem, cuidado de enfermagem, conforto, processo de enfermagem, educação em saúde e enfermagem cardiovascular. (Texto informado pelo autor)