Graduada pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 1995. Concluiu a Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia no Pavilhão Fernandinho Simonsen da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo em Janeiro de 2000. Realizou no mesmo Departamento Curso de Aperfeiçoamento em Afecções do Ombro, no período de Fevereiro de 2000 a Janeiro de 2001. Atualmente é Médica Segundo Assistente do Grupo de Afecções do Ombro no Pavilhão Fernandinho Simonsen, Departamento de Ortopedia e Traumatologia da Santa Casa de São Paulo. Possui experiência em Ortopedia e Traumatologia, com ênfase em Afecções do Ombro e Cotovelo. (Texto informado pelo autor)