Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1987), mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade Federal da Paraíba (1993) e doutorado em Diagnóstico Bucal pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professor Associado II, da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cariologia e Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico de cárie, estética dentária e traumatismo dentário. (Texto informado pelo autor)