Mestre em educação linha de formação de professores Tema da pesquisa: Brincadeiras e jogos infantis; contribuições para uma prática pedagógica. Universidade Metodista de São Paulo UMESP (2004). Graduação em Psicologia pela Universidade São Francisco (2000) Graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física e Técnicas Desportivas de Guarulhos (F.I.G./1988). Especialização em Educação Física Infantil (F.I.G./ 1990) Pós-graduação em Psicopedagogia (UniSantana/1993) Especialização em Psicologia e Educação (USP/2001) Desde 2000 atuando na área de saúde mental infantil desenvolvendo os seguintes temas: ação pedagogica de professores, aprendizagem motora, jogos e brincadeiras, jogos e aprendizagem e brincadeiras e aprendizagem. Professor de Educação Física colaborador junto ao Hospital Dia Infanto-juvenil do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da FMUSP (2003/2010). Pesquisador junto ao Laboratório de Saúde Mental Coletiva (LASAMEC) do Departamento de Saúde materno-infantil da Faculdade de Saúde Pública da USP, atuando como organizador e palestrante do I, II, III, IV Encontro Saúde Mental e Educação: o espaço do professor. 2008/2009/2010/2011. Professor do curso de Educação Física e Pedagogia na Faculdade Diadema: disciplinas de Aprendizagem Motora; Trabalho de Conclusão de Curso; Iniciação Científica; Psicologia do Desenvolvimento, Brincadeiras e jogos e a interação na Educação Infantil e Ensino Fundamental I (2010/2011). Professor no curso de pós-graduação em Pedagogia Hospitalar do Centro Universitário São Camilo/SP (2011). (Texto informado pelo autor)