possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1994), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia das reações enzimáticas, imobilização de enzimas e desenvolvimento de processos fermentativos. (Texto informado pelo autor)