Atualmente acumula cargo como professor na Secretaria de Estado da Educação de São Paulo na disciplina de Química. Atuou como coordenador pedagógico de ensino médio na rede estadual. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: flavonóides, atividade antiulcerogenica, fitoquimica, química orgânica e fitoquímica. Licenciado e Mestre em Química pelo Instituto de Quimica UNESP: Campus de Araraquara na área de Físico Quimica no campo de Química de Interfaces e Colóides aplicada a suspensões de celulose, Licenciado em Física pela Universidade Metropolitana de Santos UNIMES e Graduando (2013) em Licenciatura em Pedagogia pela FFCL -Ituverava/SP. (Texto informado pelo autor)