Doutorando em Informática Aplicada, Mestre em Informática, Especialista em Ciências da Computação e Economista. Exerce, desde 2009, atividade de docência na Faculdade Sete de Setembro (www.fa7.edu.br), onde ministra disciplinas das áreas de Administração, Economia e Tecnologia da Informação (TI). Possui, também, vínculo empregatício como o Banco do Nordeste do Brasil S.A (BNB). (www.bnb.gov.br) onde trabalha desde 1976, tendo acumulado experiência nas áreas Financeira, Creditícia, Recursos Humanos (cinco anos) e Tecnologia da Informação (trinta anos). Foi, por três anos, Diretor Estatutário do Grupo Camed (www.camed.com.br), onde respondeu pela Diretoria de Promoção e Assistência à Saúde e Área de TI. Foi, por dois anos, membro titular do Conselho Deliberativo da "União Nacional das Instituições de Autogestão em Saúde UNIDAS" (www.unidas.org.br). Participou ativamente das seguintes comissões permanentes do BNB: Comissão de Ética e Comissão Interna de Prevenção de Acidentes CIPA. Foi membro representante do BNB no Comitê de Implementação de Software Livre nas Instituições Públicas Federais do Brasil, órgão ligado ao Ministério do Planejamento. (Texto informado pelo autor)