Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Doutorado em Enfermagem (UFMG) em andamento. Atualmente é Professor Assistente III da Universidade Federal de São João del-Rei. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na Atenção Primária, atuando principalmente em educação em saúde, saúde da família, saúde da mulher, do RN, da criança e do adolescente e violência. (Texto informado pelo autor)