Possui graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Econômicas de Colatina (2000), mestrado (2006) e doutorado (2009) em Administração pela Universidade Federal do Paraná, cuja tese foi agraciada com o Prêmio Belmiro Siqueira de Administração 2010, que é concedido pelo Conselho Federal de Administração (CFA). Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Administração da UniGranRio, Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, Membro Fundador do Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas Sociais (IBEPES), Líder do Tema Abordagem Institucional nos Estudos Organizacionais da ANPAD e Cocriador e desenvolvedor do SPELL (Scientific Periodicals Electronic Library). É associado da ANPAD, membro do conselho editorial da Revista de Administração Pública (FGV-RJ) e editor científico da Revista de Administração de Empresas (RAE), tal como avaliador de vários periódicos nacionais e internacionais. Tem experiência de ensino, pesquisa e coordenação em nível de pós-graduação (desde 2008) e graduação em administração (desde 2003), atuando principalmente nos seguintes temas: teoria institucional, análise de redes sociais, produção científica, organizações, estratégia, governança corporativa, sociologia econômica e métodos quantitativos. Coordena três projetos de pesquisa apoiado pelo CNPq: um que versa sobre a institucionalização das práticas de governança corporativa; outro que busca relacionar capital social e instituições como condicionantes da confiança; e o último que busca analisar como o capital social do conselho de administração das empresas listadas em bolsa está associado ao desempenho. Possui diversos prêmios concedidos pela ANPAD como melhor artigo do EnANPAD (2009), melhor artigo do 3Es Encontro de Estudos em Estratégia (2011), melhor artigo da divisão de Administração Pública e Gestão Social (2009), melhor artigo da divisão de Finanças (2008), melhor artigo da divisão de Ensino e Pesquisa em Administração e Contabilidade (2007) e melhor artigo do EnAPG Encontro Nacional de Administração Pública e Gestão Social (2006). Ganhador do prêmio IBGC Itaú de Governança Corporativa 2010, Categoria Academia, além do primeiro Prêmio Valores do Brasil, na Categoria Educação e Geração do Conhecimento, oferecido pelo Banco do Brasil em 2008. Recebeu Menção Honrosa no Prêmio SBFin para melhores artigos de 2008 na Revista Brasileira de Finanças (RBFin). Possui diversas publicações científicas nacionais e internacionais, das quais 41 em periódicos acadêmicos, 1 capítulo de livro e 48 publicações em anais de eventos. (Texto informado pelo autor)