Mestre em Enfermagem na Atenção à Saúde pelo Programa de Pós-graduação em Enfermagem da Universidade Federal da Paraíba, graduação em Enfermagem Geral pela Universidade Federal da Paraíba (1989), especialista em saude publica, obstetricia, saúde da familia e Formação pedagogica em Educação profissional na área de saúde: Enfermagem PROFAE. Sanitarista concursada da Prefeitura Municipal de João Pessoa, Docente do Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ e Faculdade de Ciências Médicas da Paraíba FCM. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, Obstétrica e Saúde Mental , com ênfase em Saúde Pública. Terapeuta Comunitária na Clínicca-Escola de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)