Bacharel em Química pela Universidade Federal de Goiás (1991), mestre e doutor em Química Orgânica pela Universidade Federal de São Carlos (1994 e 1997). Pós-doutor em Ressonância Magnética Nuclear pela UFSCar (2007). Atualmente é professor associado IV da UFG. Coordenador do Laboratório de Ressonância Magnética Nuclear da UFG. Coordena 07 projetos de pesquisa, dos quais 05 possuem financiamento. Ministrou 03 palestras em eventos internacionais e 05 em eventos nacionais. Publicou 32 artigos, 02 capítulos de livros e depositou 02 patentes. Já orientou 04 alunos de doutorado, 10 de mestrado, 17 iniciações científicas e supervisionou 03 pós-doutorados. Avaliador Externo dos Programas Institucionais de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC/UnB, PIBIC/PUC-GO e PIBIC/UEG. Consultor Ad-Hoc do CNPq, FAPEG e Decanato de Pesquisa e Pós-Graduação da UnB. Revisor dos periódicos: Brazilian Journal of Microbiology, Journal of Natural Products, Journal of the Brazilian Chemical Society, Journal of Molecular Structure, Journal of Applied Science and Engineering, Molecules, Records of Natural Products, BioMed Research International e Química Nova. Membro do Conselho Universitário da UFG (2002-2012). Membro do Conselho de Curadores da UFG (2009-2012). Diretor do Instituto de Química da UFG, gestão 2002-2006. Secretário Regional da SBQ no período 2010-2012. Tem experiência na área de Ressonância Magnética Nuclear, com ênfase na operação do equipamento e pesquisas na área de RMN. Tem experiência ainda, em Química dos Produtos Naturais, especialmente de plantas das famílias Celastraceae, Hippocrateaceae e Rubiaceae. (Texto informado pelo autor)