Graduada em Química Licenciatura pela Universidade Federal da Paraíba (2008) e Mestre em Modelos de Decisão e Saúde (2013) pela Universidade Federal da Paraíba (PPGMDS/UFPB). Atualmente ocupa o cargo de Professora adjunta do curso de Engenharia Ambiental e Engenharia Civil da Faculdade Internacional da Paraíba FPB e do Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ, ministrando as disciplinas de Monitoramento Ambiental e Controle da Poluição industrial, Química e Metodologia Científica. Tem experiência na área de Química e gestão da qualidade e impactos ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento da qualidade das águas, controle e monitoramento da poluição atmosférica e estudos de impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)