Graduada em Farmácia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003); Mestre em Alimentos e Nutrição [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007); Especialista em Gestão da Assistência Farmacêutica pela Universidade de Ribeirão Preto / Ministério da Saúde (DAF). Participou de curso de extensão em Farmacêuticos na APS ofertado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul / Ministério da Saúde (DAF). Atuou como estagiária em Controle de qualidade de medicamentos e alimentos. Profissionalmente, já desenvolveu atividade de Farmacêutica Supervisora de 4 Unidades Básicas de Saúde (Centros de Saúde e Programa de Saúde da Família) na Prefeitura Municipal de Araraquara. Atualmente, trabalha com gerenciamento de estoque no Almoxarifado Central de Medicamentos desta Prefeitura (Farmacêutica Responsável). (Texto informado pelo autor)