Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2000), mestrado (2002) e doutorado (2006) em Ciências (Economia Aplicada) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (ESALQ/USP). Atualmente é professor doutor do Departamento de Economia, Administração e Sociologia da ESALQ e pesquisador do Centro de Estudos Avançados em Economia Aplicada (CEPEA/ESALQ/USP). Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão do negócio agropecuário, comercialização agrícola, economia agrícola e métodos quantitativos. (Texto informado pelo autor)