Mestrado pelo MAN/PUCRS, ênfase em Administração Estratégica (2011), com graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997), especialização em Gestão e Planejamento de RH pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999) e Formação em Dinâmica dos Grupos pela Sociedade Brasileira de Dinâmica dos Grupos SBDG (2005). Atuação na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos. Consultor de empresas e professor em cursos de graduação e pós-graduação em Gestão de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)