Possui mestrado em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005), pós-graduação em Finanças e Estratégia de Investimentos (2002) pela Universidade Metodista de Piracicaba e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996). Atualmente é analista contábil da Universidade Metodista de Piracicaba e docente da Universidade Metodista de Piracicaba nos cursos de Administração e Ciências Contábeis. Tem experiência na área de Administração e Contailidade, com ênfase em Administração Financeira e Controladoria. (Texto informado pelo autor)