Graduado em Administração Hospitalar pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1998), pós-graduado em Administração Hospitalar pela PUC/RS (1998), Mestre em Ciências da Saúde Humana pela Universidade do Contestado Concórdia (2005) e, Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Consultor de gestão e negócios em saúde, professor dos cursos de pós-graduação da Sociedade Beneficente São Camilo e Unisinos. Experiência na área de gestão em saúde, com ênfase em gestão de pessoas, negócios e planejamento Estratégico/BSC. (Texto informado pelo autor)