Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), doutorado em Síntese Orgânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006-2009) no Laboratório de Catálise Molecular (LAMOCA) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Alagoas (2009-2010) no Grupo de Óptica e Materiais (Optma). Atuou como professor substituto no Instituto de Química-Departamento de Química Orgânica da UFRGS. Atualmente é pesquisadora vinculada ao Laboratório Nacional de Luz Síncrotron (LNLS) localizado em Campinas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica e Síntese Assimétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: catálise enzimática e síntese assimétrica, líquidos iônicos quirais, nanopartículas de prata, ouro e titânia, biodiesel, síntese de nanopartículas de sílica com aplicações biomédicas. (Texto informado pelo autor)