Possui graduação em Licenciatura de Desenho e Plástica pela Universidade Federal da Bahia (1982) e mestrado em Pedagogia Profissional pelo Instituto Superior Pedagógico para la Educación Técnica y Profesional Héctor Alfredo Zaldívar, em convênio com o Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA), ex- Centro Federal de Educação Tecnológica da Bahia (2002). Atualmente é professora assistente nível B, da Universidade do Estado da Bahia e professora aposentada, classe D4 nível 01, do IFBA. Tem experiência na área de educação, design e cultura afro-brasileira. (Texto informado pelo autor)