possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e Residência em Medicina Preventiva e Social (2005) na mesma Universidade. Concluiu Mestrado em Clínica Médica pela UFRJ (2010), onde está cursando Doutorado desde 2012, participando da Linha de Pesquisa Micropolítica do trabalho e o Cuidado em Saúde. É professor do Departamento de Promoção da Saúde, do Centro de Ciências Médicas da Universidade Federal da Paraíba UFPB. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Atenção à Saúde, Política Planejamento e Gestão e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)