Possui graduação em Medicina pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública(1994), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora da Vitória(1985), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora da Vitória(1988), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(2000) e residencia-medicapelo Associação Obras Sociais Irmã Dulce(1997). Atualmente é funcionário da Hospital Vila Mariana, funcionário da Hospital Santa Cecília e funcionário da Universidade de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)