Possui Graduação em Medicina pela Universidade estadual Paulista (UNESP, 1997), Residência Médica em Neurologia e Neurofisiologia Clínica pela USP-Ribeirão Preto(2002), Doutorado em neurociências pela Universidade Federal de São Paulo / Escola Paulista de Medicina (UNIFESP-EPM, 2011). Possui Título de Especialista em Neurofisiologia Clínica pela Sociedade Brasielira de Neurofisiologia Clínica e em Medicina do Sono pela Associação Brasileira de Medicina do Sono. Atualmente é médica assistente no serviço de Neurologia/Neurofisiologia Clínica do Hospital Universitário -UFSC, professora convidada na Disciplina de Neurologia do Curso de Medicina da UFSC e preceptora do programa de Residência Médica em Neurologia do Hospital Universitário / UFSC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia e Neurofisiologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroencefalografia, polissonografia, epilepsia e medicina do sono. (Texto informado pelo autor)