possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará (1975), mestrado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará (1999) e mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (1984). Atualmente é professor efetivo do curso de Engenharia Ambiental do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará-IFCE, Campus de Maracanau. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de recursos hídricos e reúso de águas. (Texto informado pelo autor)