Doutoranda em Educação com Especialidade em Educação Matemática pela Universidade do Minho. Tem Licenciatura Plena em Matemática (2004) pela UFG, Especialista em Educação Matemática (2006) pela UniEvangélica, Especialista em PROEJA (2008) pelo CEFET-MG, Mestre em Ciências, área de concentração em Educação Agrícola (2010) pelo PPGEA/UFRRJ. Atua ministrando aulas de Matemática desde 1993. Por 12,5 anos em uma escola particular, trabalhando com o Ensino Fundamental, Ensino Médio e Pré-Vestibular. Desde 2006 é professora de Ensino Básico,Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Goiano-Campus Ceres ministrando aulas de matemática para o Ensino Médio, Estatística, Bioestatística, Oficinas de Práticas Pedagógicas, Fundamentos de Cálculo, Cálculo Diferencial e Integral e Cálculos 1, 2 e 3 para os de Bacharelados em Agronomia e Zootecnia e para as Licenciaturas em Ciências Biológicas e Química. Desenvolve um trabalho específico com os alunos do PROEJA com relação à aprendizagem significativa dos conteúdos da Matemática utilizando a modelagem matemática. Atua no Programa Mulheres Mil como professora e na Equipe Multidisciplinar, no PRONATEC como professora e em Cursos de Formação Inicial e Continuada de professores do ensino fundamental da Rede Pública Municipal e Estadual. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)