É mestre em Administração pela Universidade Estadual de Londrina (2005), possui especialização em Metodologia da Ação Docente pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e graduação em Administração pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Atualmente atua como consultora em marketing digital através da NItrum Comunicação e Consultoria e leciona na Faculdade Pitágoras. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, marketing, pesquisa nas organizações, comportamento do consumidor e técnicas de pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)