Graduação em Pedagogia pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Jacarezinho (1989), especialização em Psicopedagogia e Recursos Humanos para Alfabetização e Mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Professora de pós-graduação e recentemente experiência na Coordenação Regional de Sistema de Ensino pela Editora Positivo. Tem experiência na área de Pedagogia Gestão escolar, Psicologia, com ênfase em Relações Interpessoais, atuando principalmente nos seguintes temas: Andragogia, Brincadeira infantil, Alfabetização, Dinâmica das Relaçoes Familiares, Psicopedagogia e temas afins. (Texto informado pelo autor)