possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal do Rio de Janeiro, consultora técnica dos Programas de Hipertensão e Diabetes da Secretaria Municipal de Saúde, professora da Universidade Gama Filho e professora da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Diabetes, obesidade, distúrbios da tiróide e reposições hormonais. (Texto informado pelo autor)