Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Ciencias da Saúde de Alagoas (1983) e mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Especialista em Infectologia, tendo feito residência médica no Hospital Emílio Ribas, em São Paulo. Atualmente é professora adjunta da Universidade de Ciências da Saúde de Alagoas, gerente geral do Hospital Escola Hélvio Auto e médica deste mesmo hospital, referência em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: infecção hospitalar, meningites e dengue. (Texto informado pelo autor)