possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora adjunto IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente na área de informática na educação, objetos de aprendizagem e jogos digitais. (Texto informado pelo autor)