Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e mestrado em Biodiversidade Animal pela Universidade Federal de Santa Maria (2005). Possui 5 anos de atuação profissional em ensino fundamental, médio e superior. No ensino superior possui experiência como professora nas disciplinas de Bioestatística, Ecologia, Estágio Supervisionado e Zoologia de invertebrados e vertebrados. Finalizou seu doutorado financiada pela FAPESP, na Universidade Estadual Júlio Mesquita Filho, onde faz parte do grupo do Núcleo de Estudos em Biologia, Ecologia e Cultivo de Crustáceos NEBECC. Neste grupo, ministrou palestras em cursos de Biologia Marinha para alunos de graduação de todo Brasil. Atualmente é professora temporária no Instituto Federal de São Paulo, campus Avaré, onde ministra a disciplina de Diversidade Biológica para a graduação em Ciências Biológicas e Biologia para os cursos técnicos integrados de Agroindústria e Mecatrônica. (Texto informado pelo autor)