Doutorado em Educação (2013), pelo Programa de Pós-graduação em Educação- PPGE/UFPB, com tese defendida sobre a autogestão em assentamentos rurais. Mestra em educação (2006) e especialista em direitos humanos (2003), pela mesma universidade, possui graduação em história pela FFPG/ UPE (2000). Já atuou como professora de educação básica, foi assessora da REMAR Rede Margarida, fez parte da coordenação da Incubadora de Empreendimentos Solidários Incubes/UPPB 2007-2009. Também realizou trabalho de tutoria na UAB/UFPB no curso de licenciatura em matemática. Atualmente é professora da UFPB, campus III, Bananeiras Pb. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Popular, atuando principalmente nos seguintes temas: movimentos sociais, educação do campo, direitos humanos e economia solidária. (Texto informado pelo autor)