Possui graduação em Letras (Português/ Italiano/ Espanhol) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), especialização em Desenvolvimento Humano no Contexto da Saúde e Educação (2004) e mestrado em Lingüística Aplicada ao Ensino/Aprendizagem de Língua Estrangeira/Espanhol pela Universidade Federal Fluminense (2009). Atualmente é Professora efetiva de espanhol no Colégio de Aplicação João XXIII UFJF e Doutoranda no programa de Língüística da UFJF. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: espanhol/língua estrangeira, gêneros discursivos, interculturalismo e formação de professores. Tem experiência em espanhol para fins específicos. (Texto informado pelo autor)