possui graduação em Licenciatura Plena Em Matemática pela Universidade Federal de Mato Grosso (1994), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: escoamentos de fluidos newtonianos generalizados e viscoelásticos. (Texto informado pelo autor)