Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia da construção civil; materiais de construção civil; orçamento de empreendimentos; planejamento de empreendimentos e gestão da construção civil. (Texto informado pelo autor)