Biólogo graduado pela Universidade Católica do Salvador, mestre em Botânica pelo Programa de Pós-graduação em Botânica da Universidade Estadual de Feira de Santana, onde desenvolveu o projeto de mestrado intitulado "A Tribo Microlicieae (Melastomataceae) no município de Mucugê, Chapada Diamantina, Bahia, Brasil". Foi premiado pelo National Museum of Natural History (Smithsonian Institution) com a "Cuatrecasas Fellowship" no ano de 2011. Atualmente desenvolve o projeto de Doutorado intitulado "Biogeografia e Conservação da Riqueza Florística e Diversidade Genética de Pteridófitas na Europa e Península Ibérica" na Universidad Autónoma de Madrid sob orientação dos Dr. Juan Carlos Moreno Saiz e Dr. Miguel Angel Rodriguez. Tem experiência em florística e fitossociologia, área de atuação durante a graduação, e em taxonomia e sistemática de Microlicia, Microlicieae e Melastomataceae, além de biogeografia vegetal. (Texto informado pelo autor)