Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2001) e mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Universidade Federal do Pará (2005). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências e Matemáticas (UFPA/IEMCI). É professora Assistente I da Universidade do Estado do Pará (UEPA), Professora AD-4 da Secretaria Executiva de Educação.Tem experiência na área de Educação em Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência-tecnologia-sociedade-ambiente (CTSA), formação de professores de Ciências e Biologia, metodologia do ensino de ciências, Educação Ambiental ,Feiras de ciências. (Texto informado pelo autor)