Doutorado (em andamento, 2010-), sob orientação do Prof. Dr. José Geraldo Mill e co-orientação da Profa. Dra. Karla Nívea Sampaio, em Ciências Fisiológicas pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas da Universidade Federal do Espírito Santo. Doutorado Sanduíche (2012-2013), sob orientação do Prof. Dr. Julian F. R. Paton, na Escola de Fisiologia e Farmacologia da Universidade de Bristol, Reino Unido. Mestrado (2007-2009), sob orientação do Prof. Dr. Luiz Carlos Schenberg e co-orientação da Profa. Dra. Karla Nívea Sampaio, em Ciências Fisiológicas pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas da Universidade Federal do Espírito Santo. Graduação em Farmácia (2001-2004) com habilitação em Bioquímica (2005-2006) pela Universidade Federal do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)