Possui graduação em Quimica pela Universidade de Ribeirão Preto (1984), mestrado em Bioquímica (Ribeirão Preto) pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Quimíca Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é parecerista ad hoc da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco, professor titular da Universidade de Ribeirão Preto, colaborador do Ministério da Educação e Cultura, membro ordinário da Sociedade Brasileira de Bioquímica e Biologia Molecular, professor titular do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos e professor do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Diabetes Mellitus, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, hidrocarbonetos policíclicos aromáticos, mineralização ossea, implante e osseointegração. Avaliador pelo INEP/MEC desde 2010, Avaliador Instrucional, de cursos na modalidade presencial e em EAD. Docente/orientador no Programa de Mestrado Profissionalizante em Tecnologia Ambiental da UNAERP, desde 2010. Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Tecnologia Ambiental do Campus Ribeirão Preto desde 02/09/2013, nomeada por meio da portaria 065/2013. (Texto informado pelo autor)