Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1998), pós-graduação em Ciências Médicas (2006) e pós-doutorado (2009) pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: dislipidemias, mitocôndrias, sistemas de dissipação de energia mitocondrial, estresse oxidativo, obesidade e bioquímica do exercício. Atualmente é professora Doutora na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP, onde estuda os sistemas de dissipação de energia e estresse oxidativo mitocondrial. (Texto informado pelo autor)