LUCIANO PAGANUCCI DE QUEIROZ concluiu a Graduação em Ciências Biológicas na Universidade Federal da Bahia em 1981, o Mestrado em Biologia Vegetal na Universidade Estadual de Campinas em 1991 e o Doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) na Universidade de São Paulo em 1999. Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual de Feira de Santana e membro fundador da Academia de Ciências da Bahia. Publicou 117 artigos em periódicos especializados, 81 trabalhos em anais de eventos, 22 capítulos de livros, 2 livros publicados e 2 livros organizados. Participou do desenvolvimento de 28 produtos tecnológicos e desenvolveu um software. Orientou 8 dissertações de mestrado como orientador principal e 8 como co-orientador, 8 teses de doutorado como orientador principal e 2 como co-orientador, 4 monografias de bacharelado, além de ter orientado 19 trabalhos de iniciação científica e 3 de aperfeiçoamento nas áreas de Botânica. Recebeu uma homenagem. Atua na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia e Filogenia de Fanerógamas. Em suas atividades profissionais interagiu com 132 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos . (Texto informado pelo autor)