Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Lingüística pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professora do Colégio Teresiano e do curso de pós graduação em Língua Inglesa, na PUC-Rio. Tem experiência na área de Letras, com ênfase no ensino de língua inglesa e português para estrangeiros. (Texto informado pelo autor)