É doutora (2012) e mestre (2002) em Ciências da Administração pelo Instituto COPPEAD de Administração da UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo também pela UFRJ (1997). É professora do Quadro Permanente (Classe Adjunto Nível I, regime de trabalho Dedicação Exclusiva) da UFSJ Universidade Federal de São João del Rei, lotada no Departamento de Ciências Administrativas e Contábeis, ministrando disciplinas de Marketing para graduação em Administração, Engenharia de Produção e Artes Aplicadas. É revisora de conteúdo e membro do Colegiado no curso de graduação em Administração Pública da UFSJ, modalidade a distância. Seus interesses de pesquisa estão ligados a: marketing, comunicação, pesquisa qualitativa, estudos culturais do consumo, questões de gênero, interfaces entre sexualidade e consumo, e branding. Atuou em departamentos de marketing e de comunicação em empresas nacionais e multinacionais nos setores de mineração, bebidas, moda, beleza, entretenimento e educação. (Texto informado pelo autor)