possui graduação em Estatística pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Estatística pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Estatística pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é professor livre-docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Inferência Paramétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise multivariada, modelos lineares generalizados, imputação, medidas repetidas. (Texto informado pelo autor)