Mestre em Ciências Biologicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Participou como pesquisador/colaborador no Laboratório de Pesquisa Bacteriológica da Faculdade de Medicina / UFMG (2007). Tem experiência nas áreas de Microbiologia, Biologia Molecular, Genética. Participou do projeto de implantação dos Ensaios de Proficiência em HIV nas macrorregionais do estado de Minas Gerais, como também, da estruturação e montagem de laboratório de Biologia Molecular na Fundação Ezequiel Dias (FUNED) para a caracterização molecular das amostras recebidas na FUNED com parceria FAPEMIG (2008-2010). Atualmente é doutoranda em microbiologia pelo Laboratório de Ecologia e Fisiologia de Microrganismos/UFMG e Laboratório de Genética de Microrganismos (LGM) . (Texto informado pelo autor)