Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1983), especialização em Residência Em Cirurgia Geral pela Universidade Federal de São Paulo(1986), especialização em Residencia Em Cirurgia Plástica pela Universidade Federal de São Paulo(1989), mestrado em Cirurgia Plástica pela Universidade Federal de São Paulo(1995) e doutorado em Cirurgia Plástica pela Universidade Federal de São Paulo(2000). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Telomerase, melanoma, neoplasias cutâneas, pele. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)