Graduada em Pedagogia e Direito pela Fundação Educacional do Nordeste Mineiro Fenord (1991 1997), especialista em Ética e Filosofia Política pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestre e doutora em educação pela mesma universidade (2002-2011). É professora da Universidade Federal de Uberlândia, no Campus do Pontal. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Permanente, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas educacionais; organização do trabalho pedagógico, projeto político pedagógico, planejamento educacional e escolar, avaliação e formação docente. (Texto informado pelo autor)