Possui graduação em Direito pela Universidade Norte do Paraná(2003), especialização em Direito Civil e Processo Civil pela Universidade Estadual de Londrina(2005), especialização em Direito do Estado pela Universidade Estadual de Londrina(2010) e mestrado em Direito Negocial pela Universidade Estadual de Londrina(2012). Atualmente é Pesquisador da Universidade Estadual de Londrina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acesso à Justiça, cidadania, instrumentalidade do processo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)