possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é médica cardiologista do Hospital São Lucas da Pontíficia Universidade Católica do R G S, médica cardiologista e clínica Consultório Médico na Rua Cel. Bordini, 830 sala 507 em Porto Alegre, RS e médico Unimed Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: transtornos cerebrovasculares e acidente cerebrovascular. (Texto informado pelo autor)