Pós-doutora (2013), Universidade de São Paulo, no âmbito do Laboratório de Geografia Política, sob a supervisão do professor dr. Antonio Carlos Robert Moraes. Bacharel e licenciada em História com mestrado (2003) e doutorado (2008), sob a orientação da prof. dra. Lúcia Maria Paschoal Guimarães, pelo Programa de Pós-Graduação em História Política da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, na área de concentração cultura e política.Áreas de interesse: História do Brasil Império e do Brasil Contemporâneo; História Institucional; História dos Intelectuais e História da formação territorial brasileira. (Texto informado pelo autor)