Professor Adjunto II do Departamento de Engenharia Ambiental da Escola Politécnica da UFBA. Possui doutorado em Engenharia Hidráulica e Sanitária pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil e Sanitária com enfâse em tratamento de esgoto doméstico; águas residuárias industriais e água para abastecimento. Atualmente é Coordenador do Mestrado em Meio Ambiente, Águas e Saneamento da Escola Politécnica da UFBA e Tutor do Programa de Educação Tutorial (PET) Observatório para o Uso Racional da Água em Comunidades de Interesse Social. (Texto informado pelo autor)