Mestrado em Ciências (Área de concentração: Fisiopatologia Experimental) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002). Doutorado em Ciências (Área de concentração: Alergia e Imunopatologia) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é pesquisadora do Depto de Genética Molecular e Biotecnologia da Fundação Pró-Sangue Hemocentro de São Paulo e Colaboradora do LIM31HCFMUSP. Tem experiência nas áreas de Hematologia/ Hemoterapia, Biologia Molecular e Metabolismo lipídico. (Texto informado pelo autor)