Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (1995), mestrado em Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atuou como pesquisadora, categoria bolsa de desenvolvimento cientifico regional na Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2003-2006). Atualmente faz parte do quadro de terceiro grau, professora efetiva da Universidade Federal da Paraíba, na area de ciência dos materiais e de materiais poliméricos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de polimeros, propriedades mecanicas e reologia. (Texto informado pelo autor)