Graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (2004), Mestrado em Saúde e Comportamento pela Universidade Católica de Pelotas (2006), Doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010) e Especialista em Terapia Cognitivo-Comportamental pelo Instituto da Família de Porto Alegre (2010). Coordenador e docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Saúde e Comportamento (Mestrado e Doutorado) da UCPel. Docente permanente do Mestrado Profissionalizante Saúde da Mulher, Criança e Adolescente, bem como do curso de graduação em Psicologia da mesma instituição. Atua em Psicologia Clínica com Terapia Cognitivo-Comportamental. (Texto informado pelo autor)