Bacharel em Artes Cênicas pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp/ 2003) e Mestre Teatro pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio/ 2007). Foi artista-orientadora do Projeto Teatro Vocacional da Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo, no ano de 2009. Tem experiência na área de Artes Cênicas, com ênfase em interpretação, docência e produção cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: processo criativo, ator, imaginação e personagem. (Texto informado pelo autor)