Possui graduação em Tecnologia em Radiologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2006), mestrado em Curso de Ciências e Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e doutorado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é professor adjunto i da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Engenharia Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: semente cerâmica, radiologia, dosimetria, fantoma de mama e métodos de imagem. (Texto informado pelo autor)