Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1996), especialização em infectologia (1998) e mestrado em Medicina Tropical / Epidemiologia pela Universidade Federal de Goiás (2002). Foi Professora da Universidade Federal de Goiás por 6 anos. Atualmente é professora assistente do Departamento de Medicina da PUC Goiás e infectologista do Serviço de Controle de Infecção Hospitalar do Hospital de Doenças Tropicais de Goiânia. Tem experiência na área de Infectologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: biossegurança, infecção hospitalar, acidente com material biológico e doenças infecciosas. Tem experiência docente atuando com metodologias ativas (ABP e Problematização) desde 2006. Atualmente é presidente da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar e da Comissao de Acidente com Material Biológico do Hospital de Doenças Tropicais e é Coordenadora do Eixo de Desenvolvimento Pessoal do Curso de Medicina da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. (Texto informado pelo autor)