Possui graduação em Farmácia/Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e doutorado em Fisiologia e Farmacologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). , atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de peptídeos natriuréticos, estradiol, ovariectomia, estrógenos conjugados eqüinos e senescência. Atualmente é professora voluntária no CEUNES/UFES onde leciona a disciplina de Fisiologia, professora na Faculdade Pitágoras (unidade Teixeira de Freitas) onde leciona as disciplinas de Farmacologia, Ciências Morfofuncionais e Fisiopatologia e Farmacoterapia do curso de Farmácia e professora na Faculdade Vale do Cricaré (São Mateus-ES) onde leciona as disciplinas de anatomia e Fisiologia para o curso de Educação Física. (Texto informado pelo autor)