Professor, pesquisador e artista visual. Leciona aulas de arte no ensino fundamental, médio e universitário, em colégios particulares e na rede estadual do Estado de São Paulo. Atualmente é mestre em poética pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP). Tem especialização em Linguagens da arte no CEUMA (Centro Cultural Maria Antonia, FE-USP). Graduado em Artes Visuais pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo (2007) e graduação em pedagogia pelo Centro Universitário FIEO (2002). Sua experiência está ligada diretamente as áreas de Artes, da Cultura e das suas relações do ensino formal, não-formal e informal. (Texto informado pelo autor)