Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2002), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade do Grande Rio(2004), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009). Atualmente é Professor de Ciências da CIEP Nelson Cavaquinho e Prof I Ciências da Escola Municipal Roberto Simonsen. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Radiologia e Fotobiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:DNA, UVB, Reparo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)