Luciana de Paula Lima e Schmidt de Andrade concluiu o doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1997, tendo feito doutorado sanduíche na Universidade de Durham, Reino Unido. Atualmente é professora titular de biofísica e coordenadora de pesquisa, iniciação científica e monitoria do Curso de Medicina da Universidade Estácio de Sá e membro do Núcleo Docente Estruturante do mesmo curso. Atua também como coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa da Universidade Estácio de Sá. É membro do Comitê Avaliador de Pesquisa Aplicada da UNESA. É pesquisadora associada do Laboratório de Hidrobiologia do Instituto de Biologia da UFRJ. Publicou 10 artigos em periódicos especializados e 47 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro didático publicado e 5 capítulos em livros de pesquisa. Possui 3 itens de produção técnica. Participou de 10 eventos no exterior e 35 no Brasil. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atuou na área de Oceanografia, com ênfase em Interações Químico Biológicas Bactérias Em Oceano. Atualmente atua principalmente em ensino médico. Em suas atividades profissionais interagiu com 33 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: metal pesado, interações ecológicas nos oceanos, biofísica e ensino médico. (Texto informado pelo autor)