Iniciou a Graduação em 1994, na Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (FOB-USP). Entre 1995 e 1997, foi bolsista do Programa Especial de Treinamento (PET-CAPES). Graduada em 1997, iniciou no ano seguinte a Pós-Graduação em Estomatologia no Departamento de Estomatologia da FOB-USP, onde obteve o título de Mestre em Estomatologia em 2000 e o título de Doutor em Estomatologia em 2003. Atualmente é Professora Titular do Curso de Odontologia e do Programa de Pós-Graduação em Odontologia (Mestrado e Doutorado) da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia e Radiologia Odontológica e Imaginologia, atuando principalmente nos seguintes temas: glândulas salivares, saliva, drogas psicotrópicas e radiografia panorâmica. (Texto informado pelo autor)