Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1985), Gestão em Tecnologia da Informação pela Unisul (2007), Administração pela Unisul (2010), Especialização na Formação de Professores em EaD pela Universidade Federal do Paraná (2002), Especialização em Administração e Planejamento do ensino Superior(1998) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente, é professora titular da Faculdade de Educação Superior do Paraná-FESP e participa do Conselho Editorial da Revista Negócios e Tecnologia da Informação. Planejou, implantou e Coordena o Núcleo de Educação a Distância da FESP, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, inovação tecnológica, tecnologia da informação e raciocínio lógico. (Texto informado pelo autor)