Possui graduação em Ciencias Licenciatura Plena Com Habilitação Em Química pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1999). Possui especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade do Sudoeste da Bahia. Atualmente é professor de ensino médio Colégio Modelo Luís Eduardo Magalhães, unidade de Jequié. É mestre em Química Analítica pela Universidade do Sudoeste da Bahia. Cursa pós-graduação em nível de doutorado em Química Analítica com pesquisa em Química Ambiental Atmosférica, pala Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Química Atmosférica, no estudo de material particulado atmosférico, deposição atmosférica seca, hidrocarbonetos policíclicos aromáticos, cromatografia gasosa e espectrometria de massa, catálise, cinética química, heteropoliácidos, oxi-halogenação e química verde. (Texto informado pelo autor)