Luciana M. da Silva é Doutoranda em Letras Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Mestre em Letras Literatura Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012) e Mestre em Letras Vernáculas Literaturas Africanas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Possui graduação em Letras Português/ Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística, Letras e Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: insólito, memória, estudos da narrativa, teoria literária, literatura comparada, literatura portuguesa contemporânea, literatura africana contemporânea, literatura brasileira contemporânea, literatura galega contemporânea e literatura infantil-juvenil, com artigos publicados nas referentes áreas. (Texto informado pelo autor)