Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Campus Porto Alegre. Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Mestre em Educação pela Universidade Luterana do Brasil (ULBRA/2007). Especialista em Administração e Estratégia Empresarial (ULBRA/2001). Graduanda do Curso de Pedagogia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos). Graduada em Secretariado Executivo Bilíngüe Habilitação em Inglês (Unisinos/2000).Tutora a distância do Curso de Extensão Mediadores de Leitura na Bibliodiversidade (UAB/UFRGS). Foi tutora a distância da Disciplina Instrumentalização para Acesso à Informação , do Programa Pró-Licenciaturas (UAB/UFRGS).Atuou, também, em atividades relacionadas ao campo de recursos humanos e do marketing, desenvolvendo pesquisas de mercado e ações de responsabilidade social. Suas áreas de estudo e pesquisa são: estudos culturais em educação, pedagogias culturais, identidade, representação, trabalho e infância. -- (Texto informado pelo autor)