Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1984) e Mestrado em Psiquiatria pela Escola Paulista de Medicina/UNIFESP (1993). Atualmente é médica psiquiatra, possui Clínica Particular, Professora de Psiquiatria para alunos de 5o ano da Escola Paulista de Medicina/UNIFESP, Responsável pela Supervisão Clínica para os estagiários e residentes na Enfermeria de Psiquiatria do Departamento de Psiquiatria e Psicologia Médica e Médica Assistente da Escola Paulista de Medicina/UNIFESP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: depressão, sintomas físicos dolorosos, terapia eletroconvulsiva e depressão bipolar. (Texto informado pelo autor)