Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista UNESP "Júlio de Mesquita Filho" (1999), Mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (2002) e Doutorado-sanduíche em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo e Instituto Robert-Koch (Berlim) (2005). Fui Pesquisadora Visitante em Biotecnologia da Universidade Federal do Amazonas, e atualmente, sou Pós doutoranda em Microbiologia na Universidade Federal do rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: própolis, Escherichia coli diarreiogênica, Infecção Hospitalar, técnicas moleculares, construção de bibliotecas de cDNA e Metagenoma. (Texto informado pelo autor)