Bolsista de Produtividade do CNPq PQ-2. Possui graduação em História Natural pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela. Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é associado iii da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Etnobotânica. Atua principalmente nos seguintes temas: etnobotânica,plantas medicinais taxonomia,Euphorbiaceae ( Actinostemom,Maprounea Croton., Dalechampia. (Texto informado pelo autor)