Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (1996), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (2000), doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2004) com ênfase em extração supercrítica de produtos naturais e pós-doutorado na Faculdade de Engenharia Química e de Alimentos da UFPA (2005). Atualmente é professor adjunto IV do quadro efetivo permanente da Universidade Federal do Oeste do Pará (UFOPA) lotado no Instituto de Ciências e Tecnologia das Aguas (ICTA) e vinculado ao curso de Engenharia Sanitária e Ambiental. È o coordenador do curso de Engenharia Sanitaria e Ambiental/ICTA e preside o núcleo Docente Estruturante do curso de Engenharia Sanitária e Ambiental/ICTA-UFOPA. É revisor dos periódicos Journal Supercrital Fluids e Comptes Rendus Chimie ambos da Editora Elsevier. Foi diretor da Faculdade de Engenharia de Minas e Meio Ambiente da Universidade Federal do Pará. Foi representante suplente do campus de Marabá no conselho superior de Ensino pesquisa e extensão (CONSEPE) da UFPA. Foi membro do núcleo docente estruturante da Faculdade de Engenharia de Minas e Meio Ambiente/UFPA, Foi Supervisor geral da divisão de estágio e intercambio acadêmico da Faculdade de Engenharia de Minas e Meio Ambiente/UFPA. Atua nas áreas: Química aplicada a Produtos Naturais, Extração Supercrítica de Produtos Naturais, Quimica de Águas Continentais, Química aplicada a Saneamento Ambiental, Recursos Hídricos e Beneficiamento Mineral. (Texto informado pelo autor)