Possui graduação em Biblioteconomia (1999) e Especialização em Arte, Corpo e Educação (2010), pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Ciências do Movimento Humano ESEF/UFRGS (2012). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Processos de Disseminação da Informação e da literatura infantil e juvenil. Atualmente exerce suas atividades com acervo histórico do CEME/ESEF/UFRGS, com destaque para os documentos na área da história e memória dança do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)