Possui graduação em Química pela Universidade Luterana do Brasil (1998) e mestrado em Engenharia de Materiais Ênfase Em Polímeros pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é químico de petróleo júnior Petrobras Petróleo Brasileiro SA. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: polietileno, polímero, polimerização, poliolefinas, atividade catalítica e petróleo. (Texto informado pelo autor)