Mestrado em Turismo e Meio Ambiente pelo Centro Universitário UNA (2010) e bacharel em Turismo pelo Centro Universitário Newton Paiva (2007). Possui aperfeiçoamento 'Sandwich' em Hospitality and Tourism Course na Harrow House International Colleges Inglaterra. Atualmente é professora substituta do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de Turismo e Gestão Ambiental, com ênfase em hotelaria, eventos, pesquisa operacional (métodos quantitativos aplicados ao turismo), sustentabilidade, bem como qualificação profissional no setor. (Texto informado pelo autor)