Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Maranhão (1977), Especialização em Engenharia Sanitária e Ambiental (1982), Mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1986) e Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Maranhão, da Universidade Estadual do Maranhão, área de Engenharia Sanitária e Ambiental, na Universidade CEUMA é vinculado ao Curso de Arquitetura ministrando as Disciplinas de Instalações Hidraulicas Prediais, Saneamento Básico e Meio Ambiente e Sustentabilidade. Vem desenvolvendo estudos, projetos e pesquisas na área de desenvolvimento sustentável para comunidades, utilizando tecnologias de saneamento ambiental. Consultor do Ministério do Meio Ambiente nas áreas de Recursos Hídricos e Resíduos Sólidos. Ex-Assessor de Meio Ambiente da CVRD e Ex-Secretário Adjunto de Projetos da Prefeitura Municipal de São Luis. Consultor do SEBRAE, CEF e FIEMA no Estado do Maranhão. Autor de diversos livros e artigos técnicos na área ambiental e sanitária. (Texto informado pelo autor)