Possui Graduação em Comunicação Social com habilitação em Rádio, TV e Vídeo pela Universidade de Passo Fundo (2004). É Mestre em História Regional pela Universidade de Passo Fundo (2013). Atualmente trabalha no Grupo de Rádios e Jornais Diário da Manhã como Editor de Esportes e Cronista Esportivo. É proprietário da Prime Comunicação, especializada na assessoria de imprensa esportiva, que tem entre seus clientes clubes de futebol, clubes de futsal, a Taça Libertadores da América de Futsal, pilotos de automobilismo, e provas de rally velocidade válidas pelos Campeonatos Gaúcho, Brasileiro e Sul-americano, supervisionadas pela Federação Internacional de Automobilismo (FIA). Tem experiência como docente, pois ministrou aulas de Teoria da Comunicação como professor substituto na Celer Faculdades de Xaxim Santa Catarina. Tem como principal objeto de estudo o futebol, bem como as questões éticas, morais e estéticas ligadas a esta importante metáfora social. (Texto informado pelo autor)