Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (1991) e doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1996). Pós-doutorado no Woods Hole Oceanogr. Inst. (WHOI) entre 2007 e 2009, em Biologia Molecular de microalgas nocivas. Realizou estudos de aperfeiçoamento em taxonomia e ecologia de microalgas nocivas nos EUA, Espanha e Itália. Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal do Paraná. Possui experiência na área de Taxonomia de Diatomáceas e dinoflagelados (Tropicais e Antártica) e em Ecologia, com ênfase em Fitoplâncton e Espécies invasoras, atuando principalmente nas seguintes áreas: microalgas tóxicas, ecologia de florações em ambiente marinho e de reservatórios; taxonomia de diatomáceas e dinoflagelados nocivos e ciliados tintinidos. (Texto informado pelo autor)