Graduou-se em Administração de Empresas na Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (1980), e mestre em Administração Políticas e Gestão Institucional na Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2002). Especialização em Gestão de Pessoas 2014, (UNIASSELVI). Espacialização em Administração Financeira,, 1982, (UFSC) . Atualmente, além de assessor e professor, é voluntário, ex-presidente da Associação de Deficientes Visuais de Itajaí e Região. (Advir), ex- Presidente do Conselho Municipal de Assistência a Pessoa Portadora de Deficiência de Itajaí (SC) COMADEFI. É Professor Titular da Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI) nas disciplinas de Psicologia Organizacional, Estudo do Comportamento do Consumidor, administraçao de marketing I e II. Tem projetos aprovados na Pró-Reitoria de Pesquisa e Extensão no campo de mediação de emprego para pessoas com deficiência. Tem vasta experiência na área de Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, psicossociologia econômica, comportamento do consumidor/eleitor, e cooperativismo. e-mail lucianomichels@gmail.com (Texto informado pelo autor)