Mestre em Educação (PUCPR); Especialista em Pedagogia Escolar: Administração, Orientação e Supervisão com Complementação para Magistério Superior (FACINTER IBPEX); Especialista em Educação a Distância: Gestão e Tutoria (UNIASSELVI); Licenciada em Educação Infantil e Séries (Anos) Iniciais do Ensino Fundamental (PUCPR) obtendo o mérito acadêmico Marcelino Champagnat. Atualmente é Pedagoga do Colégio Estadual Padre Cláudio Morelli, Setor Bairro Novo, Núcleo Regional da Educação de Curitibal (NRE Curitiba SEED) e professora tutora externa do Curso de Licenciatura em Pedagogia do Centro Universitário Leonardo da Vinci (UNIASSELVI). Atua principalmente nas linhas de formação de professores e história e políticas da educação. Concentra seus estudos, em particular, na educação de jovens e adultos, nas relações de poder dos espaços educativos escolares, em ideário, conhecimentos e cultura de professores em perspectiva histórica, nas concepções de tempo escolar, em formação de professores para a EAD, assim como nas teorias da educação. (Texto informado pelo autor)