Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade do Oeste Paulista. Curso de Mestrado em Genética molecular e Biotecnologia pela Universidade do Oeste Paulista. Atualmente é professora na Universidade do Oeste Paulista.Tem experiências em Biologia Geral e Microbiologia com ênfase em Citogenética, Biologia Molecular e Biotecnologia atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética clássica e molecular de plantas, animais, microrganismos e humanos.Utilização de marcadores molecular em estudo filogenéticos. (Texto informado pelo autor)