Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é Pesquisadora Científica V do Instituto de Zootecnia APTA/SAA. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em comportamento animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, comportamento materno-filial, manejo de bezerros. (Texto informado pelo autor)