Atriz, dramaturga e professora de teatro. Mestranda em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia, na linha de dramaturgia, história e recepção, na qual pesquisa a construção de uma narrativa transmídia voltada ao público infanto-juvenil. Foi premiada individualmente em 2002 como atriz coadjuvante pelo prêmio Braskem de Teatro e também por este mesmo Prêmio, em 2006, como autora teatral do ano. Foi premiada coletivamente em 2004, 2006 e 2007 como atriz-criadora dos espetáculos de sua Cia. Teatral. Roteirista de programas educativos para a TV, Luciana Comin dirige a TECA-TEATRO, empresa teatral que promove cursos, oficinas, encontros, seminários e espetáculos sob encomenda cujo foco principal é a criança e o adolescente. Atualmente faz parte do corpo de professores do projeto RETRATE INTERIOR, do Sated-BA, na qual ministra aulas de história de teatro em diversas cidades do interior baiano. (Texto informado pelo autor)