Lucia Pralon é licenciada e Bacharel em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1980), mestre em Tecnologias Educacionais nas Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ/NUTES (2004) e doutora em Educação em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ/NUTES (2011). Foi professora de Ciências da Rede Municipal de Ensino do Rio de Janeiro (1988-2012) e atualmente é professora adjunta da Escola de Educação da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO, atuando na Graduação e no Programa de Pós Graduação em Educação . Seus interesses de pesquisa são: educação em ciências e saúde, linguagens/imagens da ciência e formação inicial e continuada de professores. (Texto informado pelo autor)