Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998), Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001) e Doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de Macromoléculas, atuando principalmente nos seguintes temas: Extração, Purificação, Caracterização Cinética e Imobilização de Glicosidases e Sulfatases de invertebrados marinhos e suas aplicações biotecnológicas. Na área de ensino desenvolve projetos voltados a mellhoria da qualidade de ensino de bioquímica para cursos de graduação. (Texto informado pelo autor)