Graduada em Engenharia Ambiental pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) (2007) e Mestra em Agricultura Tropical e Subtropical na área de concentração Gestão de Recursos Agroambientais pelo IAC Instituto Agronômico (2012). Atuou no Centro de Tecnologia Canavieira de 2007 a 2012 como pesquisadora da área ambiental, desenvolvendo pesquisas com balanço de carbono na cadeia sucroenergética, estudos de monitoração de vinhaça em águas subterrâneas, caracterização dos resíduos do setor sucroalcooleiro, biogás e concentração de vinhaça, avaliação da emissão de gases do efeito estufa na área agrícola da cultura da cana-de-açúcar, licenciamento ambiental e reflorestamento de APP. Atualmente atua como consultora ambiental na ELIA Consultoria, desenvolvendo trabalhos relacionados ao novo código florestal e à biodigestão da vinhaça no Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)