Bolsista FAPERJ nota 10 (doutorado), doutoranda em Educação pela PUC-Rio, Mestre em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis. Investiga sobre o espaço na educação.Possui especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007), graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em arquitetura de interiores e engenharia de segurança do trabalho. Tem experiencia na área de educação, mais especificamente como docente de curso técnico profissionalizante. (Texto informado pelo autor)