Luciana Gomes da Silva possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília UnB (2005) e possui mestrado em Ciências Agrárias, área de Gestão Água e Solos, na linha de pesquisa Uso sustentável dos solos (2008) também pela UnB. Tem experiência na área de agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo. Atualmente é técnica de Nivel Superior do Laboratório de Microbiologia do Solo da Escola de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goiás UFG. (Texto informado pelo autor)