Possui graduação em pela Universidade Federal de Santa Maria RS (1993), Residência em Nefrologia na Santa Casa de Porto Alegre (1989 a 1992) e mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é medico contratado da Fundação Pró-Rim de Santa Catarina, médico nefrologista concursado do Hospital Regional Hans Dieter Schmitd de Joinville, , médico concursado do Hospital Municipal São José de Joinville, coordenadora da residência de clinica médica do Hospital Regional Hans Dieter Schmitd de Joinville e Coordenadora da Residência em Nefrologia do Hospita São José e Fundação Pró RIm, Presidente da Comissão de Ética em Pesquisa do Hospital Municipal São José. Responsãvel Técnica da Equipe de Transplante Renal do HMSJ e Fundação ´Pró RIm, Coordenadora de transplantes do HMSJ. Investigadora principal do Centro de Pesquisa Clínica da Fundação Pró Rim. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante renal, hemodialise, complicações e immunossupretion. (Texto informado pelo autor)