Graduou-se em Farmácia e Bioquímica pela UFMS (1998), possui Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela UEM (2005) e Doutorado em Ciências (Química Orgânica) pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Atualmente, é docente de nível superior no Departamento de Química e Biologia da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência em: Cromatografia Líquida de Alta Eficiência (CLAE); Produtos Naturais (ênfase em controle químico de qualidade de matérias-primas vegetais e fitoterápicos); Quimiometria aplicada a dados cromatográficos; avaliação de atividade biológica de extratos vegetais e substâncias de origem natural e, recentemente, tem se dedicado ao desenvolvimento e aplicação de métodos ecotoxicológicos de análises para a investigação da ecotoxicidade aguda e crônica de amostras ambientais, substâncias naturais e sintéticas. (Texto informado pelo autor)