Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (1995) e mestrado em Saúde Coletiva pele Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia (2001). Inscrita, desde 2013, no doutoramento em Ciências da Educação, na área de concentração Sociologia da Educação do Instituto de Educação da Universidade do Minho em Portugal. Professora assistente da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, onde ocupou cargos de coordenadora colegiado do curso de Bacharelado Interdisciplinar em Saúde, Chefe de Gabinete do Reitor e, atualmente, Pró-Reitora de Graduação. Tem experiência de pesquisa na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: 1 política de alimentação nutrição, integralidade, território consad, segurança alimentar e nutricional. Na área de educação desenvolve estudos sobre sucesso/insucesso de estudantes universitários, formação em ciclos no ensino superior e organização curricular integrada dos Bacharelados Interdisciplinares. (Texto informado pelo autor)