É mestra em Filosofia e Teoria Geral do Direito pela Universidade de São Paulo (2013) e bacharela em Direito pela mesma instituição (2009). Entre os anos de 2006 e 2009, participou do Programa de Educação Tutorial (PET) da Faculdade de Direito da USP, na área de Sociologia Jurídica. Entre 2011 e 2012, foi pesquisadora da Escola de Direito da Fundação Getúlio Vargas (Direito GV). Atualmente, é professora da Faculdade de Direito da Universidade São Judas Tadeu (SP), assessora jurídica da Procuradoria Regional Eleitoral no Estado de São Paulo, pesquisadora associada do Núcleo de Direito e Democracia do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP), e professora e pesquisadora da Sociedade Brasileira de Direito Público. Desenvolve pesquisas em teoria do direito, sociologia jurídica e direito constitucional, com foco nos seguintes temas: debate metodológico na teoria do direito; teorias do direito interpretativistas; crítica ao positivismo jurídico; métodos de pesquisa em direito e dogmática jurídica; jurisprudência constitucional, coerência e procedimentos decisórios no STF; direito eleitoral, sistema político e liberdades civis. (Texto informado pelo autor)