Titulado doutor em Junho de 2012 pelo Programa de Pós-graduação em Agronomia/Fisologia Vegetal da Universidade Federal de Lavras, com participação em estágio internacional no período de setembro de 2010 a agosto de 2011 (doutorado sanduíche no exterior) na Katholieke Universiteit Leuven, na cidade de Leuven, Belgium. Obteve o título de mestre pelo mesmo programa/universidade em 2009. Graduou-se engenheiro agrônomo pela Universidade Federal de Lavras em 2007. Atua na área de fisiologia vegetal com ênfase no cultivo in vitro de plantas e criopreservação (armazenamento em nitrogênio líquido) de espécies vegetais. Atualmente é bolsista de pós-doutorado PNPD/CAPES no setor de Fisiologia Vegetal UFLA, Lavras-MG. (Texto informado pelo autor)