Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é técnica em educação do Hospital Nossa Senhora da Conceição. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde, sistema único de saúde, avaliação institucional, educação permanente em saúde e formação em saúde. (Texto informado pelo autor)