Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (UNESC-2003), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida (UVA-2005), mestrado (bolsa/CAPES), doutorado (bolsa/FAPESC) e pós-doutorado (bolsa/UNESC) em Ciências da Saúde (2012). Atua profissionalmente como gestor da empresa Nadolu Academia. Como docente atua na UNESC com as disciplinas de modalidades aquáticas e Atividade física e qualidade de vida; na Fundação Educacional Barriga Verde (UNIBAVE), com as disciplinas de Biomecânica; Medidas e Avaliação Física. Como pesquisador atuou no laboratório de fisiologia e bioquímica do exercício (LAFIBE/UNESC) desenvolvendo estudos com animais e seres humanos durante o período de 2002 a 2012 como bolsista e a partir de 2013 até os dias atuais como voluntario. Tem experiência na área de educação física, com ênfase em fisiologia e bioquímica do exercício atuando principalmente nos seguintes temas: estresse oxidativo e inflamação na saúde e na doença. (Texto informado pelo autor)