Possui Mestrado em Análise do Comportamento (2011) relacionado à atuação clínica, Especialização em Psicodrama Clínico, Formação em Terapia Cognitiva (2007) e graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é psicóloga autônoma Consultório Particular de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Análise do Comportamento, Psicologia Cognitivo-comportamental e Psicodrama. Atende adultos, adolescentes e famílias. Realiza pesquisas sobre diferentes processos comportamentais, como programação de ensino, interação terapêutica, empatia e culpa. (Texto informado pelo autor)