Possui graduação em Sistemas de informação pelo Centro Universitário Franciscano(2002), graduação em Formação de Professores para Educação Profissional pela Universidade Federal de Santa Maria(2010) e mestrado em Nanociências pelo Centro Universitário Franciscano(2009). Atualmente é Professor do Instituto Federal Farroupilha. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação Física, Rede de computadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)