Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Bauru (2011). Mestrado em Ciência e Tecnologia de Materiais pelo POSMat da Faculdade de Ciências da UNESP (2014), trabalhando com o desenvolvimento e otimização de semicondutores (TiO2 e ZnO) nanocristalinos para aplicação em células solares sensibilizadas, sintetizados pelo método sol-gel e depositados pela técnica spin-coating. Atualmente faz doutorado em Ciência e Tecnologia de Materiais na UNESP de Bauru, trabalhando com a funcionalização de óxidos metálicos aplicados à nanobiotecnologia. (Texto informado pelo autor)