Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atuou como professora titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense entre 2002 e 2009 nos níveis de graduação e pós-graduação Lato e Stricto Sensu. Participou e coordenou o Grupo de Pesquisa em Etnofarmacologia da UNEC no qual desenvolveu vários projetos de pesquisa com financiamento institucional, da FAPESC e CNPq. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Etnofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: etnobiologia, etnofarmacologia, plantas medicinais, sistema nervoso central e parkinson. Atua também na área de ensino em meio ambiente com ênfase em contaminantes ambientais. Atualmente é bolsista de pós-doutorado em Farmacologia vinculada à pós-graduação em Neurosciências da UFRGS. (Texto informado pelo autor)