Biologo Graduado pela Universidade Católica de Goiás modalidade Bacharelado e Licenciatura (2004), foi aluno de Iniciação cientifica pelo CNPq. Tem experiência em consultoria ambiental adquirida trabalhando em grandes Hidrelétricas e PCHs. Especialista em Gestão e Manejo Ambiental pela Universidade Federal de Lavras (2005) Mestre em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás com ênfase em ecologia de sistemas aquáticos (2011). Doutorando em Genética e Melhoramento de Plantas pela UFG, bolsista CAPES (2011 atual). (Texto informado pelo autor)