Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Norte de Minas Gerais (IFNMG) Campus Montes Claros e mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Possui também especialização em Administração de Sistemas de Informação pela Universidade Federal de Lavras (2008), sendo graduada em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual de Montes Claros (2006). Tem experiência profissional em desenvolvimento de sistemas. Atua principalmente com pesquisas nas áreas de sistemas nebulosos, otimização e linguagens de programação. (Texto informado pelo autor)