Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2000), mestrado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e doutorado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: variabilidade da freqüência cardíaca, modulação autonômica do coração, limiar de anaerobiose, infarto do miocárdio e fatores de risco para doenças cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)