É Bacharel em Geografia e Mestre em Antropologia Social (Instituto de Geociências e PPGAS UFRGS). Também possui formação Técnica em Hidrologia e Meio Ambiente (Centro de Ecologia e IPH UFRGS) . Sua experiência profissional inclui trabalhos técnicos e pesquisa (em Meio Ambiente, Planejamento Urbano e Regional, Recursos Hídricos, Transformações sócio-espaciais, Dinâmicas territoriais, Paisagem, Memória) junto a instituições públicas, entidades privadas de prestação de serviço, entidades coletivas e/ou associativas, organizações não-governamentais, através de consultoria ou participação em suas equipes técnicas. Como educadora atua em atividades curriculares e extra-curriculares, das redes pública e privada, e em projetos sociais, utilizando Música como elemento de sensibilização e transversalidade. Integrou o Banco de Imagens e Efeitos Visuais (BIEV IFCH/UFRGS), com pesquisa na área de Antropologia Urbana e Antropologia Visual e Sonora, Banco de Dados, e proposta metodológica de Etnografia Sonora, na linha dos Estudos Urbanos das Sociedades Complexas, de Memória, Imaginário e Cotidiano. A partir da pesquisa de Mestrado, insere-se nas questões de conflitos de uso do espaço, segregações e exclusão, violências, cidadania, mobilização e rede social, direitos humanos, territorialidades e microterritorialidades, dinâmicas e planejamento urbano. Possui experiência de atuação em Cidadania, junto ao Observatório de Segurança Pública de Canoas, integrando sua equipe como colaboradora do Fórum Brasileiro de Segurança Pública. É membro da AGB-PA (Associação de Geógrafos Brasileiros, Seção Porto Alegre), com participação na atual gestão no GT de Meio Ambiente. É colaboradora do Instituto Econsciência, e eventualmente do Programa Macacos Urbanos (do Instituto de Biociências da UFRGS). Atuou como Mediadora na 8a Bienal do Mercosul Ensaios de Geooética. Recentemente tem atuado na concepção e capacitação e implantação de programas de Gestão Ambiental; em Metodologias para pesquisa e implantação de Programas Ambientais e Tecnologias Sociais; na Mediação de Contlitos Territoriais/Sócio-Ambientais. É servidora contratada na SEMA-RS, junto ao DRH (Departamento de Recursos Hídricos)/DIPLA (Divisão de Planejamento), atuando na assessoria aos Comitês de Gerenciamento de Bacias Hidrográficas e Planos de Bacia; e na concepção, implantação e execução do Projeto de Sistema de Monitoramento Hidrometeorológico e Alerta de Desastres Naturais para o estado do RS; implantação e ações/produtos da Sala de Situação SEMA/ANA. (Texto informado pelo autor)