Sou graduada em Engenharia Civil pela Universidade Potiguar (1998), especialista em Gestão Universitária pela Universidade Potiguar (2007) e mestre em Construção Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2001). Atualmente curso Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Sou docente da Graduação e Pós-graduação ministrando as disciplinas: Metodologia Científica, Construção do conhecimento e metodologia da pesquisa, Seminário de Monografia, Tecnologias aplicadas à Educação, Educação a Distância e Leitura e Produção de Texto. Possuo experiência como revisora de Linguagem e Estrutura para EaD de livros didáticos para disciplinas de apoio ao presencial e atualmente estou como coordenadora acadêmica da Educação a Distância na Universidade Potiguar (UnP). (Texto informado pelo autor)