Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Escola Superior de Propaganda e Marketing, Rio de Janeiro, e mestrado em Ciências da Linguagem Linguagem e Tecnologia da Informação, pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Coordenadora da pós-graduação Comunicação e Marketing em Mídias Digitais na Faculdade Estácio de Sá de Santa Catarina. Vice-coordenadora de Tecnologia em Web Design e Programação / Sistemas para Internet da Unisul Virtual. Horista da Universidade do Sul de Santa Catarina e Faculdade Estácio de Sá. Experiência nas áreas de Comunicação Social, Publicidade e Propaganda, Marketing e Mídias Digitais e EaD. Sócia-fundadora da Escola de Criação, Florianópolis. (Texto informado pelo autor)