Possui graduação em medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), Residência Médica em Urologia Hospital Universitário Pedro Ernesto UERJ (1993-1996), Título de Especialista em Urologia pela Sociedade Brasileira de Urologia (1995), mestrado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997),doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e Livre Docência em Urologia pela Universidade do Rio de Janeiro UNI-RIO (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Membro da Unidade de Pesquisa Urogenital, pesquisador II do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPQ, Cientista Jovem do Nosso estado FAPERJ , Editor associado do International Brazilian Journal of Urology e revisor ad-hoc do International braz j urol; Journal of endourology e Journal of Urology e Membro das seguintes sociedades: Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Sociedade Brasileira de Urologia e American Urological Association. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Morfologia urogenital, atuando principalmente nos seguintes temas: embriologia e anomalias congênitas do rim, testiculo, epidídimo, gubernaculo, pênis e próstata; Anatomia intra-renal em fetos humanos, adultos e modelos experimentais e cronologia da migraão testicular em fetos humanos. Atualmente é orientador dos seguintes programas de pós-graduação: Fisiocirurgia UERJ. (Texto informado pelo autor)