Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia Kennedy, mestrado (DEA) em Ciências e Técnicas do Meio Ambiente pela École Nationale des Ponts et Chaussées-França, especialização e mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Ciências químicas pela Université de Rennes I -França, e pós-doutorado em vigilância sanitária pelo Ministère du Travail et des Affaires Sociales de la Ville -França, especialização em Coach Ontológico Empresarial pelo- Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey México. Atualmente é professora da Universidade de Brasília e pesquisadora do Centro Interdisciplinar de Estudos em Transportes (Ceftru/UnB). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Técnicas Avançadas de Tratamento de Águas e Esgoto, e Monitoramento Ambiental atuando principalmente nos seguintes temas: saneamento ambiental, meio ambiente, avaliação de impacto ambiental e licenciamento ambiental, reúso da água, e monitoramento da qualidade da água. (Texto informado pelo autor)