Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ecologia Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Desenvolveu atividades na Miami University (Oxford Ohio) como bolsista sandwich (CNPq), a cerca das diferenças entre os efeitos de peixes onívoros e planctívoros na distribuição de biomassa e estabilidade de teias tróficas planctônicas. Atualmente desenvolve pesquisas na área de Ecologia Aquática Teórica e Experimental, com ênfase na estrutura e dinâmica de redes alimentares e no fluxo de energia e matéria entre habitats e ecossistemas. Desenvolve pesquisas também relacionadas aos efeitos da diversidade sobre o funcionamento de ecossistemas e sobre como o desbalanço estequiométrico de nutrientes entre recursos e consumidores afetam interações tróficas e processos nos ecossistemas. Desde Janeiro de 2010 é professora Adjunto II no Departamento de Botânica, Ecologia e Zoologia da UFRN em Natal, RN. (Texto informado pelo autor)