Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1977), especialização em Treinamento em Sistemas Agroflorestais pelo Centro Agronomico Tropical de Investigacion Y Ensenanza(1985), especialização em Silvicultura pela Universidade Federal do Paraná(1984) e mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa(1989). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agrosilvicultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)