Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1992), mestrado (2000) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é professora do Centro Universitário Herminio Ometto de Araras. Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento experimental, fermentação microbiana, produção e purificação enzimática e isolamento de compostos bioativos. O pós-doutorado foi realizado em Bioquímica de Alimentos pela Esalq/Usp pelo desenvolvimento de projeto de pesquisa que visou a reutilização de resíduo da indústria de fermentação alcoólica como fonte de compostos com atividades antioxidante. (Texto informado pelo autor)