Possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1994) e mestrado em Mestrado em Modelagem Matemática e Computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(2006). Atualmente é Professor 1º e 2º graus do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Computacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Emoções, Afetos Biológicos, Cognição, Agentes cognitivos, Circuitos Afetivos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)