Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (2004), graduação em Licenciatura em História pela Faculdade de Educação da USP (2005), especilização em Museus de Arte pelo Museu de Arte Contemporânea da USP (2005) e mestrado em Estética e História da Arte pelo Programa de Pós-Graduação Interunidades em Estética e História da Arte da USP (2010). Atualmente frequenta o 2º semestre do curso de Direito na FMU, focando no tema dos Direitos Fundamentais no contexto da Pós-Modernidade. Tem experiência na área de ensino da História, com ênfase em História da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: década de 80, mercado de arte, indústria cultural, pós-moderno e retomada da pintura. (Texto informado pelo autor)