Professora e Supervisora de Estágios Clínicos nas Faculdades Integradas Maria Thereza. Diretora Clínia da Psineuroclínica Cognitiva do Rio de Janeiro.Graduada em Psicologia Clínica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Mestre em Psicologia pela UFRJ. Pós-Graduação em Terapia Cognitivo-Comportamental e Neuropsicologia (UFRJ). Coordenadora e Professora do Curso de Aprofundamento em Terapia Cognitivo-Comportamental: Psicoterapia Infanto-Juvenil. Tem experiência nas áreas de Psicologia Cognitivo-Comportamental e Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicoterapia Cognitivo-Comportamental, Transtornos de Humor, Transtornos de Ansiedade, Transtornos da Infância e Adolescência, Resiliência e Promoção de Bem Estar. Mais Informações: www.lucianarizo.com.br (Texto informado pelo autor)