Possui graduação em Bacharelado em Esporte pela Universidade de São Paulo(1997), graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo(2007), mestrado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas(2002), doutorado em Biologia celular e tecidual pelo Instituto de Ciências Biomédicas-USP(2009) e pós-doutorado pela Institut National de la Recherche Agronomique(2014). Tem experiência na área de Nutrição. Atuando principalmente nos seguintes temas:adiposidade visceral, bioquímica da nutrição e do exercício, metabolismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)