Bacharel em Análise de Sistemas pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1999), mestre (2007) e doutor em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2013). Atua como pesquisador em projetos de pesquisa e desenvolvimento para Engenharia Elétrica na área de Sistemas de Potência. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: automação de sistemas elétricos, desenvolvimento e implementação de sistemas de automação, aquisição de dados e monitoramento de subestações. (Texto informado pelo autor)