É Doutora em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2008), onde também desenvolveu pesquisa de pós-doutorado (2009), Mestre em Música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002) e Graduada no curso de Licenciatura em Educação Artística pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1999). Tem experiência na área de Artes e Educação, com ênfase em Música, Educação e Cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: música brasileira, formação profissional, sociologia do trabalho, economia da cultura, ensino-aprendizagem musical, formação de professores, editoração de partituras e o trabalho do músico-professor. É professora adjunta do Instituto de Educação de Angra dos Reis da Universidade Federal Fluminense e membro permanente do Programa de Pós Graduação em Música da UNIRIO (PPGM) e do Programa de Mestrado Profissional em Ensino das Práticas Musicais da UNIRIO (PROEMUS). É lider do Grupo de Estudos em Cultura, Trabalho e Educação (GECULTE) e autora dos livros O Músico-Professor (2002), "Eis aí a Lapa..." (2010) e "Sons e Pulso: formação inicial em música e educação" (2013). (Texto informado pelo autor)