Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professora Associada I da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: imaginário urbano, linguagem, modernidade, literatura, cidade, poesia e música, poesia e contemporaneidade, representação feminina no contexto urbano. Membro associado da ABRALIC, da AIL e da SBPC. Bolsista de Produtividade em Pesquisa 2 do CNPQ (PQ). Atualmente, em exercício provisório no Departamento de Ciência da Literatura/ UFRJ- Faculdade de Letras, por acompanhamento de cônjuge, conforme Portaria MEC Nº563, de 1/07/2013, publica no DOU em 03/07/2013, seção 2, p.25. Consultora Ad Hoc do CNPq e da CAPES. Consultora na Avaliação Trienal 2013- CAPES dos PPG´s da Área Multidisciplinar. (Texto informado pelo autor)