Foi pesquisadora de Pós-Doutorado na Universitetet i Bergen: Institutt for lingvistiske, litter re og estetiske studier, Bergen, Noruega (Bolsa: SPIRE gjesteforskermidler), onde desenvolveu o projeto ELMCIP Database Brazilian Electronic Literature Collection (2012). Possui doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro com a tese "Digital Literature: Theoretical and Aesthetic Reflections" (2011). Em 2010 fez estágio doutoral na Brown University com a bolsa de Convênio PUC-Rio / Brown University: Visiting Scholar,, atuando na área de estética digital e teoria de novas mídias. Possui mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro com a dissertação "Passados, Presentes e Presenças: A Simultaneidade Histórica em Hans Ulrich Gumbrecht" (2007). É bacharel em Artes (ênfase em Estudos de Cinema) pela Columbia University (1999), onde graduou-se magna cum laude. Tem experiência na área de teoria literária e novas mídias, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura digital, teorias de novas mídias, materialidades da comunicação e produção de presença. (Texto informado pelo autor)