é licenciada em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1997), mestre e doutora em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001 e 2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Paraná. Foi assessora na elaboração das diretrizes curriculares da educação básica do estado do Paraná-Disciplina de Educação Física (2004). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, corporalidade, cultura escolar, educação física escolar e séries iniciais do ensino fundamental. Possui trabalhos publicados em eventos nacionais e internacionais, bem como em livros e periódicos. (Texto informado pelo autor)