Atriz e diretora formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), participou de diversos grupos de teatro em Porto Alegre, São Paulo e Rio de Janeiro, e de espetáculos premiados como o Bailei na curva , do grupo Do Jeito Que Dá, "Crônica da Cidade pequena"e "Império da Cobiça", do grupo Tear, O menor espetáculo da terra , do grupo Cem Modos, e O pequeno mago , do grupo XPTO. Na área de Teatro-Educação, ministrou cursos e oficinas de teatro, inicialmente como bolsista da UFRGS, em parceria com a Secretaria de Educação e Cultura de Porto Alegre; em projetos junto à Secretaria de Cultura do Estado de São Paulo; e no Estado da Paraíba, onde reside atualmente. De 2001 a 2003, foi professora substituta no Departamento de Artes da UFPB, assumindo a condição de efetiva a partir de 2008, no Curso de Teatro do Departamento de Artes Cênicas, da mesma instituição, onde leciona e desenvolve pesquisa, preferencialmente na área de Teatro-Educação. Mestre em educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação, da UFPB, defendeu, em 2006, dissertação sobre o tema Teatro e conscientização: um olhar sobre o movimento Bailei na Curva (1982-1985) . (Texto informado pelo autor)