Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2003). Atualmente é Professor Efetivo da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física dos Fluídos, Física de Plasmas e Descargas Elétricas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lower Hybrid Waves, non linear dynamics, chaos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)