Possui graduação em Licenciatura Plena Em Fisica pela Universidade Federal de Santa Maria(1998), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria(2000), doutorado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria(2006) e doutorado em Física (Doutorado Sanduíche) pelo Istituto Elettrotecnico Nazionale Galileo Ferraris(2003). Atualmente é Profissional liberal da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Filmes Finos, FINEMET, Ruído Barkhausen. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)