Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito de Campos (2004) e Graduada em Letras: Língua Portuguesa e Literatura pela Universidade Veiga de Almeida (1994). Atuando no serviço público desde 1997 como professora Docente I -lotada atualmente no Colégio Estadual Dom Otaviano de Albuquerque, nas horas vagas atuando como advogada em audiências e conciliações. Tem experiência na área de Língua Portuguesa, Literatura e Projetos Educacionais. Mestre em Cognição e Linguagem- UENF/RJ. (Texto informado pelo autor)