Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005), Pós-graduação/ Especialização em Biologia Animal e Vegetal pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2009), mestrado em Ambiente e Desenvolvimento, pelo centro Universitário Univates, Lajeado/RS, na linha de pesquisa em ecologia (ênfase em ecologia de aves). Atualmente é doutoranda em Ambiente e Desenvolvimento, com bolsa da CAPES. Tem experiência na área de ornitologia e ecologia, com ênfase em ecologia de aves. (Texto informado pelo autor)