Mestre em Saúde Coletiva/Epidemiologia pela UFBA (2008), Especialista em Administração dos Serviços de Saúde pela UFSC (1998) e Graduada em Enfermagem pela UFSC (1994). Epidemiologista pelo Programa de Epidemiologia Aplicada aos Serviços do SUS EPISUS pelo Centers for Disease Control and Prevention CDC/Atlanta-EUA ( 2003) e Programa Certificado de Epidemiologia para Gerentes de Saúde pela Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health/EUA (2006), ambos em parceria com o Ministerio da Saúde. Atualmente Enfermeira Epidemiologista do Hospital das Forças Armadas/Ministério da Defesa, Responsável pela Educação Continuada em Enfermagem, Membro das Comissões de Implantação da Residência Multiprofissional em Saúde, de Controle da Comissão de Infecção Hospitalar e de Implantação do Centro de Pesquisa Clínica. Possui experiência em docência e nas seguintes áreas da saúde: gestão, investigação de surtos e emergências em saúde pública, programas de DST/Aids, doenças infecciosas e parasitárias e oncologia. Na SVS/MS, participou de investigação de surtos e emergências em saúde pública, ministrou cursos de investigação de surtos e palestras e foi responsável pela Vigilância Epidemiológica da Influenza. (Texto informado pelo autor)