Possui graduacao em Enfermagem pela UNIFESP (1995), mestrado (1998) e doutorado (2000) em Fisiologia Humana pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (ICB-USP), com doutorado sandwich no Centro de Medicina Molecular do Max Delbruck Centrum (MDC, Alemanha, 2001). Possui tambem pós-doutorado em Biologia Molecular pelo MDC, Alemanha (2002-2004). Atualmente é professora e pesquisadora da Universidade Camilo Castelo Branco (UNICASTELO), vice-coordenadora da pos graduacao do programa de pos graduacao de bioengenharia e membro do comite de bioseguranca da UNICASTELO. É credenciada no Programa Institucional de pós graduação em bioentenharia e engenharia biomedica da UNICASTELO, em nível de Mestrado e Doutorado. Tem publicacoes em revistas internacionais indexadas, além de participacao em congressos de ambito nacional e internacional. Alem de atuar na area academica, possui experiência no descobrimento de medicamentos na área das doenças metabólicas e cardiovasculares, em grande indústria farmacêutica. Especialidades em: Pesquisa pré-clínica, tais como: Identificação e definição de indicações terapêuticas através da aplicacao de vários métodos de biologia molecular, inclusive tecnologia genética, Identificação, estabelecimento e uso de modelos clinicamente relevantes, assim como suas identificações, com estudos in vivo e de farmacologia de segurança. Experiência administrativa através da liderança e supervisão de membros da equipe de pesquisa e manutenção de relações internacionais. Experiência em trabalhar com vários projetos desde sua concepção até sua execução final. Membro: Brazilian Journal of Health, Journal of Pharmacy and Pharmacology, Frontiers in Integrative Physiology, Sociedade Brasileira de Fisiologia. (Texto informado pelo autor)