Bacharel em Comunicação Visual pela FAAP Fundação Armando Álvares Penteado, hoje cursa mestrado em Cenografia pela ECA/USP Universidade de São Paulo. Iniciou sua carreira de cenógrafa no CPT Centro de Pesquisa Teatral do SESC, em 1989, integrando o núcleo, dirigido por Antunes Filho e coordenado por J.C.Serroni até 1991. Neste período participou das XX e XXI bienais de São Paulo, da Quadrienal de Cenografia e Indumentária de Praga Rep. Tcheca/1991, e dos espetáculos Nova Velha História e Paraiso Zona Norte dirigidas por Antunes Filho. Integrou, entre 1993 e 1996 a Cia de Ópera Seca dirigida por Gerald Thomas participando, como cenógrafa das montagens de Don Juan, Unglauber e do show da cantora Gal Costa O Sorriso do Gato de Alice.Trabalhou também como assistente de Gianni Ratto e Daniela Thomas. Em sua produção como cenógrafa e figurinista constam trabalhos com os grupos Parlapatões, Patifes e Paspalhões Pantagruel e Não Escrevi Isto, Circo Mínimo Babel e O Velho e o Mar, LePlat Du Jour Os 3 Porquinhos e Insônia, Lamínima Luna Parke e Piratas do Tietê e ainda Pelada na Rua e Quixote de Alexandre Roit. Seus trabalhos já foram indicados para vários prêmios, e recebeu o prêmio Shell de melhor cenografia em 1998 com a peça "Não Escrevi Isto" e o prêmio Coca-Cola FEMSA 2003 com Piratas do Tiête . Atua também como diretora de arte, tendo trabalhado para emissoras como MTV-Brasil e Rede Bandeirantes. Além de inúmeros filmes comerciais, participou recentemente do longa metragem Acquária, dirigido por Flávia Moraes. Na área musical já trabalhou com Chitão Xororó, SPC, SandyJr. e Gal Costa. Hoje coordena o curso extensivo de Direção de Arte na Academia Internacional de Cinema. (Texto informado pelo autor)