possui graduação em zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1993) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1997). Atualmente é professora de estatística, metodologia da pesquisa, administração rural e piscicultura do Centro Univesitário do Espírito Santo. Atuou como pesquisadora voluntária do Laboratório de Saneamento do Departamento de Engenharia Ambiental da Universidade Federal do Espírito Santo. Cursou as disciplinas gerenciamento e Qualidade de Águas I e II, Biotecnologia Ambiental e Estatística, como aluna especial do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental da UFES. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: piscicultura, ranicultura, mexilhão e long-line. (Texto informado pelo autor)