Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997), mestrado em Ciências do Mar pela Universidade Santa Úrsula(2000) e doutorado em Ciências do Meio Ambiente pela Université Pierre et Marie Curie(2006). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biocorrosão e Biodegradação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Baía de Guanabara, bacterioplâncton, microcamada de superfície, SSCP, cromatografia gasosa e hidrocarbonetos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)