Possui graduação em Engenharia Mecatrônica (Controle e Automação) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Durante o período da graduação participou do programa UNIBRAL em Konstanz, Alemanha, tendo obtido bolsa CAPES/DAAD em processo seletivo. Atualmente é pesquisador da Divisão de Sistemas Elétricos do Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LACTEC. Atua e tem interesse de pesquisas nas seguintes áreas: automação aplicada a sistemas de potência, gerenciamento pelo lado da demanda, inteligência computacional e robótica. (Texto informado pelo autor)