Graduação em Engenharia Elétrica Eletrônica e Eletrotécnica na Faculdade de Engenharia de Barretos (1987); Mestrado em Matemática Computacional e Ciência da Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo, ICMC-USP (2001); Doutorado em Processamento de Sinais e Instrumentação pela Escola de Engenharia da Universidade de São Paulo, SEL-EESC-USP (2011); Especialização LatoSensu em Processamento de imagens pela Universidade de Campinas UNICAMP (1990); Especialização LatoSensu em Geoprocessamento pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2005); Pesquisador na Embrapa Instrumentação desde 1990; Professor de Porcessamento de Imagens, Computação Gráfica, Inteligência Artificial nas Faculdades UNISEB- COC desde 2006. Tem experiência em Ciência da Computação, atuando no desenvolvimento de softwares de processametno de imagens, sistemas embarcados, dispositivos móveis (PDAs), reconhecimento de padrões e inteligência computacional, Computação Gráfica e softwares com bancos de dados georeferenciados. Experência em diversos projetos aplicados na Agricultura, Agricultura de Precisão, Geoprocessamento, Monitoramento agrícola, sensoriamento remoto, estudo de raízes, folhas, doenças e deficiencias de plantas, desenvolvimento de VANT (veículo aéreo não tripulado) para uso agrícola, Possui mais de 5 patentes e produtos transferidos. (Texto informado pelo autor)