Formou-se em 1974 como Bacharel em Física pela PUC-RJ, fez mestrado e doutorado no Programa de Engenharia de Sistemas da COPPE / UFRJ entre 1979 e 1985, especializando-se em análise estatística multivariada. Trabalhou no Laboratório Nacional de Computação Científica / MCT por aproximadamente 10 anos e desde 1997 é professora do Instituto de Economia da UFRJ. Na sua trajetória como pesquisadora teve oportunidade de desenvolver pesquisas em metodologia de análise de dados e aplicações de métodos estatísticos em diversas áreas, tais como, meio ambiente, educação e saúde pública. Recentemente, tem trabalhado em aplicações na área de mercado de trabalho e economia regional brasileira. E-mail: luciak@alternex.com.br (Texto informado pelo autor)