Possui graduação em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária da UFMG(2002), especialização em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária da UFMG(2003) e mestrado em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária da UFMG(2004). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção de Produtos de Origem Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Boas Práticas de Fabricação, qualidade, microbiologia, queijo de cabra, laticínio e pontos de contaminação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)