Graduada na Área de Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho.Desenvolveu os estudos de Pós-Graduação na Área de Comunicação: mestrado e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo, com pesquisas sobre a TV e a Criança; o Rádio e a Literatura Latino-Americana para Crianças Brasileiras. Realizou estudos de Pós-Doutorado em Paris, na Sorbonne, voltados à Televisão. Atualmente é docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Interdisciplinaridade, nas Diversas Áreas da Pesquisa da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: globalização, cultura, educação, comunicação e internet. Coordena o Grupo de Pesquisa Cibernética Pedagógica: Laboratório de Linguagens Digitais Certificado pelo CNPq, onde estudantes e pesquisadores desenvolvem projetos de pesquisa relacionados ao mundo virtual e à inclusão digital/social, tais como: "Atalhos para a Inclusão Digital"; "Educação no Ciberespaço" e "O Mundo Virtual é para Todos?". Link para o Grupo de Pesquisa Cibernética Pedagógica Laboratório de Linguagens Digitais: Cibernética Pedagógica Laboratório de Linguagens Digitais USP (Texto informado pelo autor)