Possui graduação em Agronomia e Mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999 e 2001). Atualmente é pesquisador do Centro Internacional de Agricultura Tropical- CIAT e do Fundo Latinoamericano de Arroz Irrigadoco FLAR e Consultor do Commun Fund for Comodities CFC. Coordena programas de transferencia de tecnologia em Arroz Irrigado e sequeiro no México, Guatemala, Honduras, Republica Dominicana, Nicaragua, Costa Rica, Panama, Colombia, Venezuela, Guiana, Equador, Uruguai, Argentina, Chile e Brasil. (Texto informado pelo autor)