Luci Fuscaldi Teixeira-Salmela é fisioterapeuta e concluiu o pós-doutorado em Sciences Biomédicales na Université de Montréal Canada, em 2005, o doutorado em Anatomy and Cell Biology na Queen's University Canada, em 1998 e o mestrado em Rehabilitation Sciences na Queen´s University Canada, em 1992. Foi Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciencias da Reabilitação no período de junho de 2007 a junho de 2009 e subcoordenadora no biênio 2010 a 2012.. Atualmente é Professora Titular do Departamento de Fisioterapia e vice-presidente da AABRAPG-Ft. Tem bolsa de produtividade em pesquisa do CNPq desde 2000 e faz parte do corpo editorial de vários periódicos nacionais e internacionais. Publicou vários artigos completos e resumidos em periódicos especializados nacionais e internacionais, inúmeros trabalhos em anais de eventos nacionais e internacionais, além de capítulos de livros. Possui também inúmeros itens de produção técnica. Participou como convidada de vários eventos eventos no exterior e no Brasil. Atua como orientadora e co-orientadora de várias dissertações de mestrado e doutorado, além de orientar bolsistas de iniciação científica, apoio técnico, monografias de especialização e trabalhos de conclusão de curso na área de Fisioterapia. Recebeu prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Fisioterapia, com ênfase em Estudo de Desempenho Motor e Funcional Humano. A sua linha de pesquisa se concentra na área de Biomecânica Clínica e processos de avaliação e intervenção com hemiplégicos Em suas atividades profissionais interagiu com varios colaboradores nacionais e internacionais em co-autorias de trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)