Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos (1997) e mestrado em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos (2002). Atualmente é professora do Centro Universitário de Belo Horizonte, coordenadora do Projeto Juizado de Conciliação no Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Arbitragem. Trabalha na Rádio Inconfidência Ltda, empresa pública do Estado de Minas Gerais, atuando como Superintendente Jurídica. (Texto informado pelo autor)