possui graduação em Tradução e interpretação Português -Inglês pela Faculdade Ibero-Americana de Letras e Ciências Humanas (1987), graduação em Licenciatura Plena pela Faculdade Ibero Americana de Letras e Ciências Humanas (1987) e mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é coordenador pedagógico do curso de Letras da Faculdade Renascença (FARSP) e professor de prática de ensino na mesma instituição, além de professor efetivo da rede estadual E.E. Prof. Ascendino Reis. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, e na área de Lingüística, com ênfase em Formação crítica, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, reflexão sobre ação, pedagogia crítica, leitura nas diferentes áreas do saber, e teoria da atividade sócio-histórico-cultural. (Texto informado pelo autor)