Graduada em Comunicação Social Publicidade e Marketing pela Universidade de Ribeirão Preto UNAERP (1998) com Especialização em Marketing pela Fundação Getúlio Vargas FGV (1999) e Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente Alternativas de Sustentabilidade e Políticas Públicas pelo Centro Universitário de Araraquara UNIARA (2005). Atuou como Diretora do Departamento de Relações Públicas e Cerimonial da Prefeitura Municipal de Matão (1998-2000). Consultora de Empresas na área de Marketing e Comunicação da Impacto Consultoria Empresaria (2001 2006). Foi Gerente de Marketing da Empresa Agritillage do Brasil ATB/Baldan (2008-2010). Lecionou nos cursos de graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda e dos Cursos de Pós-graduação em Administração e Marketing do Centro Universitário de Araraquara UNIARA (2002-2008), nesta mesma instituição, criou e coordenou a Agência Escola de Marketing Top Mkt da Uniara (2004-2006) e lecionou no curso de Pós-Graduação em Logística. Foi docente do curso de Pós-Graduação em Gestão Empresarial da Faculdade de Itápolis FACITA (2007). Docente concursada na área de Marketing para o curso superior em Administração de Empresas pelo Instituto Matonense Muncipal de Ensino Superior IMMES (2002-2009). Coordenadora Geral do Curso de Graduação em Administração do IMMES-Matão/SP (2011 a 2013) e Docente, onde atua como orientadora de estudos científicos e monografias. Leciona também as disciplinas de Administração Mercadológica, Planejamento Estratégico, Metodologia Científica, Comportamento Organizacional, Gestão do Agronegócio e Agroindústria, Administração de Vendas e Marketing do respectivo curso. Em 2011 implantou no IMMES, os cursos de Pós-graduação Lato Sensu, onde coordenou os cursos de MBA em Gestão de Marketing, MBA em Gestão do Agronegócio e Agroindústria e MBA em Recursos Humanos. Palestrante convidada junto a Feira de Profissões da UNESP de Araraquara (2005 e 2006) e do curso de Gestão Superior de Tecnologia de Gestão em Marketing da UNIP de Araraquara (2009). Com mais de 15 anos de experiência acadêmica e profissional no gerenciamento e consultoria das áreas de Administração, Vendas, Comunicação Social e Marketing. Contato: (16) 3324-4427 ou (16) 9-8139-9181 e (16) 9-9963-6116. Email: luantoniosi@globomail.com; luantoniosi@ig.com.br. (Texto informado pelo autor)