Possui Mestrado em Gestão Social, Educação e Desenvolvimento Local pelo Centro Universitário UNA (2010). É Especialista em Planejamento Educacional e Docência no Ensino Superior (ESAB/2009) e Pedagoga, graduada pela Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG/2004). Atualmente está em exercício no cargo de Professora da Rede Municipal de Ensino de Belo Horizonte, onde atua como PROFESSORA COMUNITÁRIA (COORDENADORA DO PROGRAMA ESCOLA INTEGRADA na escola de lotação). Atuou como Analista Educacional, função Inspetora Escolar, lotada na Superintendência Regional de Ensino / SRE Metropolitana C, da Secretaria de Estado de Educação (SEE-MG). Atua paralelamente como docente no ensino superior (pós-graduação) e na formação continuada de professores e gestores escolares, organizando e ministrando cursos presenciais e semi-presenciais, promovidos por consultorias educacionais. Os cursos ministrados têm focalizado, dentre outros componentes, as tendências, possibilidades e desafios educacionais inerentes às inovações curriculares, gestão dos processos pedagógicos escolares, análise dos resultados das avaliações sistêmicas, planejamento, intervenção pedagógica e práticas de ensino alinhadas às modernas teorias e diretrizes curriculares, em especial no que se refere às políticas públicas direcionadas à elevação dos níveis de proficiência em alfabetização e letramento. Possui ampla experiência em práticas pedagógicas na Educação Básica, em virtude da extensiva atuação como professora e Pedagoga nos diversos níveis e modalidades desta, nas redes municipal, estadual e particular de ensino. (Texto informado pelo autor)