Possui graduação em Agronomia (2007), Mestrado em Engenharia Agrícola (2009) e Doutorado em Ciência do Solo (2011), ambos pela Universidade Ferderal de Santa Maria. Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Colégio Politécnico da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura de precisão, plantio direto, manejo do solo e gases de efeito estufa. (Texto informado pelo autor)