Estudante de Doutorado em Educação (área temática: Estado, Sociedade e Educação) na Universidade de São Paulo. Possui mestrado em Educação: Ensino e Formação de Educadores pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011) e graduação em Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009), com período de mobilidade internacional (2009-2010) na Universidade do Porto (Portugal). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais e Trabalho Docente, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, formação continuada de professores, carreira docente. (Texto informado pelo autor)