possui graduação em Biomedicina pela Universidade do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), Doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Durante um ano e meio, realizou estágio de Pós-Doutorado no Laboratório do Dr. Stephen Beverley, pesquisador com grande conhecimento em biologia molecular de protozoários parasitas (Departamento de Microbiologia Molecular da Washington University em Saint Louis, Estados Unidos, 2009-2010). Foi bolsista de pós-doutorado no laboratorio de Glicobiologia coordenado pela Dra. Lucia Mendonça Previato, sendo responsável pela elaboração e bom desenvolvimento do laboratório de biologia molecular. Realizou projetos sobre a caracterização molecular de glicosiltransferases, como por exemplo, fucosiltransferases, enzimas responsáveis por etapas envolvidas na modificação pós-traducional de proteínas. Atualmente realiza o pós-doutorado no laboratório de Metabolismo Macromolecular Firmino Torres de Castro, realizando projetos de Transcriptoma e Metagenômica. Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Bioquímica e Biologia Celular dos Microorganismos, utilizando como modelo microorganismos patogênicos, como Trypanosoma cruzi e Leishmania, fungos como Criptococcus, assim como organismos não patogênicos como Crithidia e bactérias. (Texto informado pelo autor)