Atualmente, Professora Substituta na Universidade Federal de Goiás (UFG), ministrando disciplinas de CT e Engenharia no Departamento de Tecnologia de Alimentos/Escola de Agronomia e Engenharia de Alimentos. Atuou como Professora Assistente I na Pontificia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO) no Departamento de Engenharia em 2013-1. Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos, pelo Programa de Pós Graduação em Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos/UFG turma 2013: trabalhou com projetos de investigação de processos microencapsulação de óleos comestiveis. Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Goiás (2007). Foi aluna voluntária (PIVIC) no Programa Institucional de Bolsa de Iniciação Cinetífica/CNPQ entre 2006 e 2007 certificado pela UFG (Texto informado pelo autor)