Doutor em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul, Mestre em Ensino de Física para PUC- Minas, pós-graduado em Física pela UEMG, graduado em Física pela Universidade de Guaxupé (1998) e graduado em Matemática pela Fundação de Ensino Superior de Passos (1996). Atualmente é professor titular da Fundação de Ensino Superior de Passos (UEMG). Tem experiência na área de Física e Matemática, com ênfase em Física Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: Física, Matemática, Astronomia, Objetos de aprendizagem e Simulações Computacionais aplicadas ao Ensino de Física e Matemática. (Texto informado pelo autor)