Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1977), graduação em Ciências de Primeiro Grau pela Universidade Estadual do Paraná (1972), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Paraná. Atua como docente no programa de pós-graduação strictu sensu (mestrado acadêmico em formação docente interdisciplinar).nas disciplinas O Ensino de Ciências e os conhecimentos básicos comuns para o ensino-aprendizagem e O ensino de Física e Química na Educação Brasileira.Tem experiência na área de Química, e a pesquisa é essencialmente na área de Saneamento Ambiental, em tratamento de efluentes com Reagente Fenton e com coagulante orgânico a base de tanino. Também atua na área gerenciamento de resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)