Possui graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Direito da Cidade pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professora adjunto II da UFRRJ Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Família, parentesco, relações de gênero, e direitos da personalidade. (Texto informado pelo autor)