Possui graduação em Odontologia (2000) e especialização em Odontopediatria (2001) pela Universidade Estácio de Sá, e mestrado (2004) e doutorado (2009) em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é professora da Graduação e do Programa de Pós-Graduação em Odontologia da Universidade Estácio de Sá e tutora do grupo PET Odontologia Estácio. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiencia de esteroides sexuais, metabolismo ósseo, envelhecimento e osteoporose em mandíbula. (Texto informado pelo autor)