Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), Residencia Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em Pneumologia (1992 -1995) e mestrado em Medicina e Biologia do Sono pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Membro da Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia desde 1995, Membro da Associação Brasileira do Sono desde 2001. Médica do Instituto do Sono AFIP-SP. Responsável pela Polissonografia/ ambulatório de Medicina do Sono do Hospital São Camilo Unidade Santana. Medica Credenciada do Hospital Oswaldo Cruz e do Hospital São Luiz Unidade Morumbi SP (Texto informado pelo autor)