Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo(1974), especialização em Saude Publica pela Universidade de São Paulo(1980), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1986) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é efetivo do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:clostridium perfringens eletroforese toxinas tipif. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)