Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá, na linha de pesquisa Ensino, Aprendizagem e Formação de Professores (2012). Especialista em Atendimento Educaicional Especializado pela Universidade Estadual de Maringá (2012). Tutora orientadora de TCC NEAD/ Universidade Estadual de Maringá (2012).Atuando com temas relativos à alfabetização, bilinguismo e ao letramento de indígenas. Tem experiência na área de Educação Escolar Indígena, atuando no Programa Interdisciplinar de Estudos das Populações/ Laboratório de Arqueologia, Etnologia e Etno-história/UEM. (Texto informado pelo autor)