Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Ribeirão Preto (2007). Iniciação científica realizada no Curso de Nutrição da Universidade de Ribeirão Preto, com os projetos intitulados: "Determinação de Macronutrientes e valor calórico total de alimentos não industrializados utilizados por pacientes atendidos no Centro Interdisciplinar de Apoio Nutricional CIAN", durante o ano de 2004, e "Avaliação da excreção urinária de iodo em crianças recebendo diferentes fontes de iodo: sal e água iodada" durante os anos de 2005 e 2006 na qualidade de Bolsista PIBIC/CNPQ. Mestre em Ciências Nutricionais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Nutrição, com enfâse em Nutrição Experimental e Análise e Tecnologia de Alimentos. Atualmente é professora da Universidade de Ribeirão Preto UNAERP, e articuladora regional e bolsista do Projeto Rede SANS- Rede de Defesa e Promoção da Alimentação Saudável, Adequada e Solidária. (Texto informado pelo autor)