Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Tiradentes (2007) e graduação em Biomedicina pela Universidade Tiradentes (2007). Atualmente é biomédica e Coordenadora de Saúde do Hospital Municipal Prof. Edgard Santos no municipio de Entre Rios. Tem experiência como Coordenadora da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar, na área de Análises Clínicas, e na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Aproveitamento de Subprodutos, atuando principalmente nos seguintes temas: sensorial, farinha de semente de aca, cocada, e pães. (Texto informado pelo autor)