Licenciado em Letras (Inglês/Literaturas) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). Atualmente, sou Mestrando em Literaturas de Língua Inglesa (UERJ), Bolsista CNPq e Coordenador da revista de Pós-Graduação Palimpsesto (UERJ). Tenho experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa, Literaturas de Língua Inglesa e Teoria da Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: Bret Easton Ellis, Rubem Fonseca, Estudos Culturais, Teoria da Literatura e Literatura do Medo. (Texto informado pelo autor)