Doutoranda do programa de nutrição em saúde pública da Universidade de São Paulo. Possui mestrado em ciências pelo programa de nutrição em saúde pública da Universidade de São Paulo USP (2013), especialização em nutrição materno infantil pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2005). Graduada em Nutrição pela Universidade Metodista de São Paulo (2003). Tem experiência na área de docência para curso técnico de nutrição e dietética e atuação profissional como nutricionista clínica. (Texto informado pelo autor)