Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1995), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2004) e doutorado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2010). Atualmente é médica nefrologista pediatra do Hospital do Rim e Hipertensão-UNIFESP e do Hospital Samaritano de São Paulo. Tem experiência na área de Nefrologia Pediátrica, atuando principalmente em transplante renal pediátrico. São temas de interesse: transplante renal pediátrico, doador pediátrico, crescimento de rim transplantado, GESF. (Texto informado pelo autor)