Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1992), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é técnica engenheira civil de Planejamento Aeroportuário e Professora do curso de Engenharia de Produção da Universidade Candido Mendes Niterói/RJ. Tem experiência nas áreas de Planejamento e Administração, com ênfase em Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, ergonomia, logística, aviação civil, instalações aeroportuárias, transportes públicos e segurança. (Texto informado pelo autor)