Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Odontologia (Estomatologia Oral) pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Radiologia Odontológica pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba da Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceara. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. (Texto informado pelo autor)