Doutoranda em Arte na linha de Poéticas Contemporâneas pela Universidade de Brasília. Possui mestrado em Arte na linha de Poéticas Contemporâneas (2010) e bacharelado em Artes Plásticas (2006), ambos pela Universidade de Brasília. Atua como Professora da Universidade Aberta do Brasil UAB/UnB e também foi professora na Faculdade de Artes Dulcina de Moraes FADM. Participa de exposições e eventos na área desde 2004, tendo participado do programa Rumos de Artes Visuais 2011-2013 do Itaú Cultural. Também cursou o Programa Aprofundamento da Escola de Artes Visuais do Parque Lage -RJ em 2011. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas, atuando principalmente nos seguintes temas: Poéticas Contemporâneas; Palavra e Imagem; Escrita e Percurso e Livro de Artista. (Texto informado pelo autor)