Professor de Ciência Política, UNIFAL-MG.Doutor em Ciência Política pelo Iuperj-RJ, possui graduação em Ciências Sociais (1991) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Realizou estágio na Universidade J.W.Goethe/Frankfurt am Main, sob orientação do Prof.Dr. Joachim Hirsch, entre 2004/05. Tem experiência em pesquisa teórica na área de Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: marxismo, estado, democracia e conselhos, participacäo política. Além de trabalhos de assessoria técnica junto ao poder legislativo. É tradutor, com concentração em obras do alemão para o português. (Texto informado pelo autor)