Mestre em Psicologia Organizacional pela Universidade Católica de Brasília (UCB), área de Saúde, Cultura e Desenvolvimento Humano, e MBA em Gestão de Projetos e Especialização em Ontologia da Linguagem por esta universidade. Psicóloga pelo UniCEUB. Coach Ontológico Organizacional certificada pela Newfiled Consulting. Especialização em Psicologia Clínica da Saúde pela UnB, com experiência prática no Hospital Universitário de Brasília. Experiência como Analista de Projetos de Pesquisa de 2004 a 2009 na UCB, com atividades de análise e acompanhamento de projetos de pesquisa, convênios e portfólios do Centro de Ciência e Tecnologia; Diretoria de Pós-graduação e Inovação; e Diretoria de Desenvolvimento e Inovação. Colaborou nas áreas de Gestão Estratégica da Informação, Gestão de Relacionamentos e Gestão da Imagem Institucional; Gerenciamento e coordenação de atividades administrativas e de pessoal relacionadas aos projetos. Experiência na área de treinamento, desenvolvimento e coaching. Foi docente de educação a distância de 2007 a 2012 (CEAD, UCB, SENAC e UnB), e presencial no IESGO/GO para o curso de Administração, disciplina Gestão de Pessoas. Atualmente é psicóloga/bolsista do CNPq no SESI/Departamento Nacional, Unidade de Qualidade de Vida. (Texto informado pelo autor)