Mestre em Ciências da Informação pela Escola de Comunicação e Artes ECA- USP (2009). Graduada em História pela Faculdade de Filosofia, Ciências Sociais e Letras FFLCH- USP (1994) e pós graduada em Gestão do Conhecimento pelo Centro Universitário Senac. Especialista em Organização de Arquivos, pelo Instituto de Estudos Brasileiros IEB/USP (2000). Sócia diretora da Imagem Informação, (desenvolvimento técnico de organização de arquivos administrativos, históricos e fotográficos). Docente do curso de Bacharelado em Fotografia do Centro Universitário Senac (CAS). Desde 1994 trabalha na área de organização, preservação e conservação de arquivos históricos documentais e fotográficos, atuando principalmente nos seguintes ramos de atividades: exposição histórica, fotografia, centro de documentação e memória, história e arquivo. (Texto informado pelo autor)