Doutor em Ciências, área de concentração Matemática, pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo. Professor universitário em disciplinas de Matemática e Estatística. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Funcional. Áreas de interesse: Funções Holomorfas em Espaços de Banach, Operadores e Álgebras de Funções Holomorfas, Operadores de Composição e Holomorfia em Dimensão Infinita, Educação Matemática, Criptografia, Computação e Astronomia. (Texto informado pelo autor)