Atriz, clown, professora-artista com graduação em Artes Cênicas pela UNICAMP (1991). Na graduação, de 1988 a 1991, foi orientada pelo Prof. Dr. Luís Otávio Burnier, na pesquisa de "Mímesis Corpórea" , que gerou o espetáculo "Wolzen um giro desordenado em torno de si mesmo", sendo este trabalho relatado na tese de doutorado do referido professor. Atriz-pesquisadora do Lume Núcleo Interdisciplinar de Pesquisas Teatrais/UNICAMP de 1994 a 1997, onde atuou e ministrou oficinas, além de realizar trabalho administrativo e de produção cultural, sendo sua participação efetiva na criação e sistematização da linha de pesquisa da "Mímesis Corpórea". Mestre em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2004) com a dissertação "Que arte é essa? O teatro espírita na Fazenda Santa Maria", sob a orientação do Prof. Dr. Rubens José Souza Brito. Professora de teatro na Escola Comunitária de Campinas entre 1992 e 1995. Larga experiência em teatro e educação ministrando oficinas teatrais para crianças e jovens em situação de vulnerabilidade social, tendo desenvolvido este trabalho na AMIC Amigos da Criança, em Campinas/SP e também no Núcleo Antonio da COsta SAntos/ Associação das Franciscanas Missionárias em Campinas/SP. Na AMIC coordena, dirige e atua no Grupo de Teatro Eurípedes Barsanulfo / AMIC desde 1997. Foi coordenadora do Projeto Casa Brasil no NETT Núcleo Experimental do Teatro de Tábuas entre os anos de 2008 e 2009. Exerceu produção executiva na empresa Ayó Gastronomia, Arte e Educação, criando e executando projetos nestas áreas. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro e Educação (Texto informado pelo autor)