possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo, Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (USP/ESALQ) (2003). Atualmente atua no setor de Pesquisa e no Laboratório de Doenças de Plantas e Nematologia da Associação dos Produtores de Sementes de Mato Grosso (APROSMAT). Tem experiência na área de Fitotecnia, com ênfase em Pesquisa e Experimentação Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de sementes, patologia de sementes, fitopatologia e nematologia. (Texto informado pelo autor)