possui graduação em Administração de Empresas pela Fundação Educacional de Votuporanga (1996), mestrados em Comunicação pela Universidade Paulista (2006) e em Administração em Serviços pelo UNIBERO (2002). Atualmente é professor auxiliar especialista do Centro Universitário de Rio Preto e adjunto I da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração Mercadológica, Comportamento do Consumidor e Responsabilidade Social. (Texto informado pelo autor)