Possui Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1995), Graduação em Ciências Biológicas Bacharel em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998), Especialização em Ensino de Ciências pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010), Mestrado em Ciências Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz Fiocruz (2003), Doutorado em Ciências Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz Fiocruz (2009) e Pós-doutorado em Neurociências pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Possui experiência na área de Biologia Celular e Molecular, com ênfase no estudo das células de Schwann, atuando principalmente nos seguintes temas: culturas de células de Schwann (primárias e linhagem ST88-14), sinalização celular, Mycobacterium leprae, vias de transdução de sinal, expressão gênica e regeneração no sistema nervoso periférico. Possui também experiência em Educação na área de Ensino de Ciências, atuando como professora de Ciências na Secretaria Municipal de Educação (SME) da Cidade do Rio de Janeiro e coordenando a disciplina de Ciências na plataforma de aulas digitais da SME Educopédia. Apresentou várias palestras, possui vários trabalhos apresentados em eventos e artigos publicados na área de Biologia Celular e na área de Educação. (Texto informado pelo autor)