Possui graduação em Química Industrial (UFSM), Licenciatura em Química (UNIJUI), mestrado em Química (UFSM) e doutorado em Química (UNICAMP / Universitá Degli Studi di Firenze, Florença). Após a conclusão do doutorado realizou dois anos de pós-doutoramento (UNICAMP). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: sensores e biossensores, desenvolvimento e aplicação de metodologias de análise para área de alimentos, ambiental e farmacologia. (Texto informado pelo autor)