Possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase em Eletrônica pela Universidade Federal de Uberlândia, mestrado em Economia e especialização em Engenharia Elétrica Mecatrônica pela Universidade de Brasília. Atuou como professor em diversos cursos, colégios e faculdades de Brasília. Trabalhou como engenheiro na Tele Centro Oeste Celular. Foi Gerente Regional do Centro de Gerência de Rede da GVT Brasília e Gerente de Receita Privada na Vivo Centro Oeste e Norte. Integra a carreira de estado de Analista de Comércio Exterior do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior, Brasil. No MDIC atuou como Coordenador de Informática e, atualmente, é responsável pelo tema energias renováveis na Secretaria de Desenvolvimento da Produção. (Texto informado pelo autor)