É graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1999), mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e doutora em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é docente da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri Campus JK. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Bioquímica da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, escolares, educação nutricional, excesso de peso e diabetes. (Texto informado pelo autor)