Possui graduação em Farmácia pela Universidade Paranaense (1993), graduação em Medicina Unidade de Ensino Superior Ingá (2012) e mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Foi professor titular da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: farmácia, práticas farmacêuticas, ensino aprendizagem, qualidade de vida e genéricos. Atualmente profissional liberal na área de Medicina. (Texto informado pelo autor)