Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Vale do Paraíba (2002), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Paraíba (2005) e doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor Faculdade Pitágoras Guaraparí e professor da Faculdade Pitágoras Linhares. Tem experiência na área de Fisiologia e Laserterapia, com ênfase em Fisiologia cardivascular e muscular, atuando principalmente nos seguintes temas: laserterapia, variabilidade da frequência cardíaca, força muscular. (Texto informado pelo autor)