Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007). Atualmente está cursando o doutorado em Engenharia de Produção na PEP/COPPE/UFRJ e é professora Assistente I da Universidade Federal do Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização combinatória, metaheurísticas e teoria espectral grafos. (Texto informado pelo autor)