É pesquisadora adjunta da Fundação Joaquim Nabuco, onde é coordenadora substituta da Coordenação de Estudos em Ciência e Tecnologia e coordenadora Institucional do Programa de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC/CNPq/Fundaj. Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) e doutorado em Economia no PIMES Pós-Graduação em Economia da Universidade Federal de Pernambuco, tendo realizado parte do curso (doutorado sanduíche) na University of Illinois, EUA. Tem experiência nas áreas de Economia e Engenharia de Produção, com ênfase em Avaliação de Projetos e Programas de Pesquisa Desenvolvimento, Inovação, Engenharia Econômica, Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos. (Texto informado pelo autor)