Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Dança (PPGdança-UFBA) com a dissertação O Ensino da Dança na Escola Formal: Uma análise da inserção das academias de balé em escolas privadas em Salvador. Possui graduação em Licenciatura em Dança pela Universidade Federal da Bahia (UFBA); Pós-Graduação em Estudos Contemporâneos em Dança pela UFBA;professora Substituta a UFBA 2013, instrutora da técnica de Pilates e Gyrokineses; bailarina da Cia de Dança Tran-Chan; coreógrafa da Cia de Teatro Novos-Novos do Teatro Vila Velha; apresentadora do programa de auditório A Máquina do Som (Teatro ACBEU); professora de Artes da rede pública do Estado da Bahia; coordenadora de dança do centro de pesquisa Moinhos Giros de Arte, Cultura e Comunicação. Recebeu o prêmio Braskem de Teatro em 2008 na categoria revelação; Prêmio Copene de Teatro como melhor espetáculo infanto-juvenil em 2001 e prêmio Funarte Myriam Muniz de Teatro com o espetáculo Ciranda do Medo. (Texto informado pelo autor)