É bacharel em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), bem como em Direito, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1998); Possui o título de Mestre em Filosofia Social e Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e o de Doutora em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008). É professora titular das disciplinas de Filosofia do Direito, Hermenêutica e Argumentação Jurídica e Introdução ao Estudo do Direito, na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, lecionando, atualmente, nas Unidades do Coração Eucarístico, Praça da Liberdade e Contagem, além de lecionar a disciplina de Teoria do Direito, no curso de Pós-Graduação em Direito Processual do Instituto de Educação Continuada (IEC), da PUC-Minas. Atua, ainda, no Serviço de Assistência Judiciária da PUC Minas em Contagem. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Filosofia do Direito, Teoria do Direito e Teoria do Processo, atuando principalmente, com os seguintes temas: Legitimidade; Interpretação; Argumentação; Cidadania, Democracia e Processo. No âmbito da advocacia, é inscrita na OAB sob o nº 79.568, sendo sua principal área de atuação a do Direito Civil. (Texto informado pelo autor)