possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1995), especialização em Odontopediatria pela UNICAMP (1997) e mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste Paulista. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia em Saúde Coletiva e Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e prevenção em saúde bucal, odontologia em saúde coletiva e odontologia para bebês. (Texto informado pelo autor)