Possui graduação em Estatística pela UFPE (2005), mestrado em Biometria e Estatística Aplicada na UFRPE (2007. Exerceu a função de assistente DAS 102.2 na Representação Regional do Ministério da Ciência e Tecnologia no Nordeste MCT: ReNE no período de 22 de junho de 2007 a 02 de abril de 2009. Professor da Universidade Federal Rural de Pernambuco em Garanhuns, atuando na área de Estatística, Estatística Aplicada, Análise de Fronteiras Não Paramétricas, Indicadores Sociais, Mapas de Exclusão/Inclusão Social. (Texto informado pelo autor)