Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001), especialização em : Educação Especial com ênfase em Inclusão pela Universidade Castelo Branco(2006), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2012) e aperfeicoamento em Gestão Escolar pelo Centro Universitário de Lavras(2004). Atualmente é Analista Educacional da Superintendência Regional de Ensino de Conselheiro Lafaiete. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação Continuada, Formação de Professores Alfabetizadores, Formação Docente, Políticas de Formação Docente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)