Doutorando em História Social da Amazônia pela Universidade Federal do Pará, possui Mestrado em História da Amazônia (UFPA 2010), Bacharelado e Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Pará (2000) e Pós-graduação em nível de especialização (Lato Sensu) em Metodologia do Ensino de História (2005). Atualmente é professor AD 4 da Secretaria de Estado de Educação do Pará e Docente da Universidade Federal do Pará (substituto), pelo Plano Nacional de Formação Docente (PARFOR), lecionando na cidade de Castanhal. Tem experiência na área de História do Império, dedicando-se a pesquisa da história intelectual, social e urbana amazônica na primeira metade do século XIX. Atualmente dedica-se ao estudo da cidade de Belém, no contexto do Segundo Reinado. (Texto informado pelo autor)