Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM (2007), especialização em Formação Pedagógica em Educação Profissional na Área da Saúde Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2009), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2009) e doutorado pelo programa de pós-graduação em Enfermagem Fundamental da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo USP (2013). Professora Adjunto I da Universidade Federal de São João Del Rei. Membro da Câmara Técnica de Sistematização da Assistência de Enfermagem do COREN-MG. Membro dos grupos de pesquisa Enfermagem e Comunicação (EERP/USP) e do grupo Individual and Family Psychological Processes in Health and Illness da Universidade do Minho, Portugal. Atua, principalmente, nas seguintes áreas: saúde do adulto, câncer de próstata, intervenções de enfermagem ao paciente cirúrgico, sistematização da assistência de enfermagem e taxonomias. Membro da NANDA-I (North American Nursing Diagnosis Association). (Texto informado pelo autor)