Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP em (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo USP (2002) e doutorado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2008). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, trabalhou principalmente nos seguintes temas: diagnóstico molecular e genotipagem de vírus por diferentes técnicas moleculares. Atualmente, é pesquisadora do Centro Avançado de Pesquisa de Cana Instituto Agronômico e vem se dedicando ao estudo da diversidade genético-molecular da Cotesia flavipes, vespa parasitoide utilizada no controle biológico da broca da cana-de-açúcar (Diatraea saccharalis). (Texto informado pelo autor)