Possui Graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto- USP, Aprimoramento em Psicopedagogia pelo Hospital das Clínicas FMRP- USP, Especializaçcão em Dificuldades de Prendizagem pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, Mestrado em Saúde Mental pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP e Doutorado em Psicologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto- USP. Experiência em aulas de graduação e pós-graduação em diferentes universidades, nas áreas de psicologia geral, psicologia do desenvolvimento, psicologia da educação, psicologia social e psicopedagogia. Prestou serviço em consultório. Atuou como colaboradora em um dois projetos da USP. Atualmente docente junto à FFCLRP-USP, no Departamento de Psicologia onde ministra disciplinas de Psicologia da Educação e Educação e Subjetividade; orienta estágios em psicologia escolar e atendimento clínico as dificuldades na aprendizagem; e desenvolve pesquisas relacionadas a habilidades sociais e inclusão de alunos na rede pública de ensino. (Texto informado pelo autor)