Graduada em Biomedicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO).Foi bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC/CNPq no Laboratório de Imunologia Viral (IOC/FIOCRUZ), no período de 2008 à 2010. Possui mestrado em Biologia Parasitária pela mesma instituição (IOC/FIOCRUZ), com ênfase no estudo da ação imunomoduladora e antiviral de frações e compostos vegetais durante a infecção pelo vírus dengue. Atualmente, cursa doutorado em Biologia Parasitária, com ênfase no estudo das subpopulações de monócitos durante a infecção pelo vírus dengue e dá continuidade aos estudos com plantas medicinais que demonstraram ação antiviral e imunomoduladora. Possui experiência na área de Imunologia e virologia. (Texto informado pelo autor)