Possui graduação em Medicina Veterinária e Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Piauí . É especialista em Zoologia pela Universidade Federal do Piauí. Prestou serviço para o MInistério de Desenvolvimento Agrário e a Secretaria de Agricultura Familiar MDA/ SAF atuando como médica veterinária. Possui diversos treinamentos, capacitações e cursos para o aperfeiçoamento profissional pelo Centro de Produções Técnicas (CPT- Minas Gerais) e em várias instituições locais. Tem experiência nas áreas de: Clínica, Cirurgia e Reprodução de bovinos, Zootecnia com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. (Texto informado pelo autor)