Engenheira Ambiental (2007) e Mestre em Tecnologias Ambientais na área de Saneamento Ambiental e Recursos Hídricos (2010) pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Tecnologias Ambientais da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: Tratamento de Esgoto Doméstico (sistemas de banhados construídos), Tratamento de Efluentes (Processos anaeróbios), Resíduos Sólidos Industriais e Qualidade da Água. (Texto informado pelo autor)