Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1996), Mestrado em Quimica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e Doutorado em Agronomia, Área de Concentração Produção Vegetal pela Universidade Federal do Paraná (2011). Atualmente é técnica de laboratório da Universidade Estadual de Ponta Grossa e leciona na Faculdade Campo Real em Guarapuava. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia e Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de qualidade de sementes e diagnose de doenças de plantas. (Texto informado pelo autor)