Doutoranda em Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE). Em 2010 obteve o título de Mestre em Letras, com concentração em Linguagem e Sociedade, pela UNIOESTE, sendo bolsista da fundação araucária. Em 2007, concluiu a graduação no curso de Letras português/espanhol pela UNIOESTE, Campus de Cascavel. Participa de projetos na área de linguística textual; formação de professores, práticas sociais. Atualmente, atua no projeto "Formação continuada para professores da educação básica nos anos iniciais: ações voltadas para a alfabetização em municípios com baixo IDEB da região Oeste do Paraná", contemplado pelo edital nº 38/2010/CAPES/INEP, do Programa Observatório da Educação e subsidiado pela CAPES/INEP. Tem artigos publicados em periódicos e anais de eventos internacionais, nacionais e regionais, tanto na Unioeste quanto em outras universidades, além de capítulos de livros. É professora universitária e, também, da Rede Estadual de ensino do Paraná, nas disciplinas de língua portuguesa e língua espanhola. (Texto informado pelo autor)