Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1998), mestrado (2002) e doutorado (2006) em Ciências pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química Ambiental, com ênfase em Análise de Traços, Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: mercúrio, meio ambiente, peixes, saúde de população e ensino de ciências. Participou em projeto de pesquisa sobre Células a Combustível, avaliando a oxidação direta de metanol e etanol, com a análise dos produtos intermediários por cromatografia gasosa. Desenvolve pesquisa que objetiva avaliar as Representações Sociais a respeito da Área Nuclear, Química Ambiental, Química Verde e Educação Ambiental. Investiga também a relação entre as práticas religiosas e a Educação Ambiental, a partir da interpretação da Lei Federal 10639/03, a qual determina a obrigatoriedade do ensino de história e cultura africana e afro-brasileira nas escolas. Possui curso de produção de documentários na Academia Internacional de Cinema. Atualmente é professora Adjunto da Universidade Federal de São Paulo, campus Diadema, no curso de Ciências Licenciatura. (Texto informado pelo autor)