Mestre em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e doutoranda em Educação, matriculada no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal Fluminense. Assistente Social do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro e do Hospital Estadual Albert Schweitzer. Foi Professora Substituta do Curso de Serviço Social da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Serviço Social, atuando principalmente nas seguintes áreas: Educação profissional, Trabalho, Ensino Superior, ONGs, Saúde e Assistência Social. (Texto informado pelo autor)