possui Graduação em Letras, Habilitação Português, Espanhol e respectivas Literaturas pela Universidade Católica de Pelotas (2001) , Mestrado em Letras (Lingüística Aplicada) pela Universidade Católica de Pelotas (2004) e Doutorado em Letras (Lingüística Aplicada) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008), tendo realizado estágio de Doutorado-Sanduíche na Universitat Autònoma de Barcelona (2006-2007). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Sociolingüística e Dialetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sociolingüística e dialetologia, fonologia do português e do espanhol, aquisição do espanhol como LE. Atualmente, é professora adjunta III da Universidade Federal do Rio Grande. (Texto informado pelo autor)