Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Mestre em Zootecnia (2005) e Doutor em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Texas AM University (2009). Atualmente é Professor Adjunto II, no Departamento de Zootecnia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de Zootecnia e Medicina Veterinária, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal bem como na Avaliação de Alimentos para não ruminantes dentro dos seguintes temas: estudo dos ingredientes e co-produtos de origem animal e vegetal e das necessidades nutricionais de cães e gatos. (Texto informado pelo autor)