Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Ciência da Nutrição da Universidade Federal de Viçosa. Membro do Laboratório de Planejamento e Gestão em Saúde e do Programa de Inovação em Docência Universitária da Universidade Federal de Viçosa (PRODUS). Nutricionista pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Mestre em Ciência da Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (2013). Atua nas áreas de Saúde e Nutrição de Indivíduos e Populações, Políticas Públicas de Saúde, Educação em Nutrição e Saúde, Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)