Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2005), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2008) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2012). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita, atuando principalmente nos seguintes temas: enzimas antioxidantes, compostos antioxidantes, bioquímica e fisiologia do amadurecimento e frutos tropicais. Atualmente, realiza pós-doutorado no Departamento de Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)