Graduado em Ciências Biológicas Universidade Federal de Santa Catarina (1998), Mestre em Ecologia Tropical Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2001), e PhD em Systematics, Ecology, and Evolution Louisiana State University (2010). Atualmente é professor adjunto no Departamento de Zoologia na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e o curador da Coleção de Aves dessa universidade e pesquisador associado ao Museum of Natural Sciences da Louisiana State University. As linhas de pesquisa incluem diversos aspectos da ornitologia, incluindo Ecologia, Biologia Evolutiva, Biogeografia, e Bioacustica. (Texto informado pelo autor)