Possui Graduação em Pedagogia (1988) e Mestrado em Psicologia Social (1998) pela Universidade Gama Filho. Atualmente, é analista pedagógica da Coordenação de Educação / Secretaria Acadêmica do Instituto Nacional de Câncer José Alencar Gomes da Silva. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação em Saúde, Metodologia do Ensino Superior e Uso do Computador no Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: processos educativos na área da saúde, formação de professores, software educativo, ferramenta auxiliar, capacitação de professores e avaliação de sites educacionais. (Texto informado pelo autor)