Professora efetiva da UFOP, departamento de Engenharia de Controle e Automação, responsável pelas disciplinas de Robótica, Teoria de Controle II e Automação dos Processos de Produção. Mestre em Engenharia Elétrica pela UFMG, onde foram abordadas as áreas de Redes Neurais, Arvores de Decisão, programação Java e Matlab, aplicativo Weka, Data Mining e Banco de Dados. Engenheira de Controle e Automação pela UFOP. Na graduação atuei em pesquisas na área de Aquisição de Dados no período de 2001 a 2004, com bolsa vinculada à UFOP. Técnica em Informática Industrial pelo CEFET-OP. No curso foram desenvolvidas habilidades nas áreas de eletrônica analógica e digital, instrumentação, manutenção de computadores e programação (Visual Basic e Delphi). Experiência como professora para o curso de Eng de Produção nas faculdades UNIFOR (Formiga) e UEMG (Divinópolis) e coordenação de estágio na UEMG. Atuei como Engenheira de Controle e Automação em uma integradora. Nesta fui responsável por desenvolvimento, implantação e manutenção de projetos de automação para empresas como CVRD, CSN e Gerdau. As principais atividades estavam ligadas à programação e comunicação entre CLP´s e diversos tipos de acionamentos, implantação de redes de controle e supervisão, elaboração e ministrante de treinamentos para funcionários das empresas solicitantes dos projetos. (Texto informado pelo autor)