Possui graduação em Farmacia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1972), especialização em Progresso em Ciências Farmacêuticas: Medicamentos pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1987) e especialização em Gerência em recursos humanos pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas Machado Sobrinho(1990). Atualmente é Professor Adjunto 4 da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Farmácia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)