Mestrado em Educação Especial pela Universidade de Boston (Boston University USA) e Doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo USP-SP. É professora assistente doutora na Faculdade de Ciencias e Letras da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Araraquara. Credenciada no Programa de Pós-Graduação em Educação Escolar (FCLAr/UNESP) como docente e orientadora. Atuou como professora do ensino fundamental 1ª a 4ª série e também na area de Educação Especial. Desenvolve trabalhos com as temáticas: surdez, deficiência mental, aprendizagem de leitura e escrita e inclusão escolar. (Texto informado pelo autor)