Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) e Residência/ Especialização em Patologia Clínica Veterinária pela mesma instituição. Mestre em Ciências Veterinárias (com ênfase em Patologia Clínica Veterinária) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui experiência nas áreas de Clínica Médica de Pequenos Animais e Patologia Clínica Veterinária, além de experiência docente. Atualmente é doutoranda pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas Bioquímica, UFRGS. (Texto informado pelo autor)