Possui graduação em Farmácia e Bioquímica Faculdades Objetivo GO (1996). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Magistral, Atenção Farmacêutica, Farmácia Comunitária e treinamentos na área de qualificação de técnicos da área. Experiencia em palestras escolares e didática. Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goias na área de Toxicologia e Farmacocinética. Docente convidada da Faculdade Montes Belos, em Iporá e São Luiz dos Montes Belos, no curso de Pós graduação em Farmácia Clinica. Docente da disciplina Farmácia Clinica em Oncologia e Antibióticos em Barra do Garça. Orientadora de trabalho de conclusão do curso de Pós Graduação em Farmácia Clinica da Faculdade Montes Belos, dos alunos de Barra do Garça . Docente convidada da matéria Legislação Farmacêutica e Saúde Publica no Instituto Galeno.Consultora de pesquisa em projetos de saúde publica do Ministério da Saúde em parceria com OPAS. (Texto informado pelo autor)