Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é médica hematologista pediátrica do Hospital das Clínicas Universidade Federal de Minas Gerais e médica pediatra da Fundação de Assistência Médica de Urgência de Contagem. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: encefalocele, mielomeningocele, anencefalia, anormalidades e defeitos do tubo neural, histiocitose de células de langerhans. (Texto informado pelo autor)