Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1989), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professor assistente doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia com ênfase em Autoecologia e Etologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anfíbios, mamíferos, répteis, aves, opiliões e mata atlântica. (Texto informado pelo autor)