Possui graduação pela Universidade Federal do Espírito Santo (1979), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (1992) e Doutorado em Educação Linha de Pesquisa "Cultura, Currículo e Formação de Educadores" pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Título da Tese: "A educação escolar e a arte de erguer pontes: um estudo dos currículos praticados em seus entrelaçamentos com o contexto sociocultural". Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Educação atuando principalmente nos seguintes temas: currículo, didática, formação inicial e continuada de professores, prática pedagógica e cotidiano escolar. (Texto informado pelo autor)