Possui graduação em Engenharia deAquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente participa de projetos de pesquisa no Laboratório de Diagnóstico e Patologia em Aqüicultura do Departamento de Aqüicultura, CCA, UFSC, SC. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Piscicultura, Ictiopatologia e Ictioparasitologia atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, desenvolvimento gonadal, hematologia, parasitologia de peixes, ecologia de parasitos de peixes, estresse e inflamação em peixes. (Texto informado pelo autor)