Mestre em Letras pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul UEMS. Especialista em Ciências da Linguagem pela mesma instituição e Graduado em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul -UFMS. Atualmente é Gestor de Produção Cultural na Fundação de Cultura do Estado de Mato Grosso do Sul. Tem experiência nas áreas de Gestão e Produção Cultural e Comunicação, com ênfase em produção de espetáculos e demais eventos culturais. Em jornalismo possui conhecimentos nas áreas de telejornalismo, jornalismo digital, ética e qualidade da informação, jornalismo impresso e radiojornalismo. (Texto informado pelo autor)