Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), graduação em Pedagogia pela Universidade de Franca (2000) , Mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e Doutorado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009). Experiência na docência e gestão de instituições de educação infantil. Experiência na docência superior e na coordenação de cursos de pós-graduação na Universidade de Franca.Coordenadora institucional do Programa PIBID/CAPES da Fundação Educacional de Ituverava.Atuação como assistente social, na área jurídica, na Universidade Estadual Paulista,campus de Franca. (Texto informado pelo autor)