Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1984), graduação em Química pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1987), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro/ Faculdade de Farmácia, ex- diretora presidente e vice presidente da Sociedade Brasileira de Ciência e Tecnologia de Alimentos/RJ, colaborador Embrapa Agroindustria de Alimentos/MONSANTO/Rede BioFORT do Brasil, professor associado da UFRJ e colaborador da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: cagaita, abóbora, feijão caupi, processos com membranas, atividade antioxidante, bioacessibilidade e biodisponibilidade de carotenoides, ferro e zinco, estudo de contaminantes em alimentos e resíduos sólidos. Professora credenciada dos Programas de Pós-Graduação Mestrado e Doutorado do Instituto de Nutrição Josué de Castro e Ciências Farmacêuticas da Faculdade de Farmácia/UFRJ. (Texto informado pelo autor)