Lúcio Cesar Loyola graduou-se em Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal do Espírito Santo (Ufes) no ano de 1995. Possui Especialização Latu Sensu em Novas Tecnologias na Educação pela Escola Superior Aberta do Brasil (Esab) e Mestrado na Linha de Educação e Linguagens: linguagem verbal e visual, pelo Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) da Ufes. Sua atuação profissional envolve uma ampla experiência nas principais agências de publicidade do Espírito Santo e trabalhos docentes prestados à Faculdade Estácio de Sá de Vitória, UVV, Unilinhares, Univila e Pitágoras. Também já atuou como Coordenador de Publicidade do Núcleo Experimental de Comunicação (NEC) da Faculdade Estácio de Sá de Vitória e e como Coordenador de Comunicação e Cultura do Colégio Marista Nossa Senhora da Penha. Atualmente exerce a função de Coordenador dos Cursos de Graduação em Publicidade e Propaganda e em Jornalismo e de pós-graduação em Comunicação Empresarial da Faculdade Estácio de Sá de Vitória. (Texto informado pelo autor)