Possui graduação em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1997) e mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005). Atualmente é biólogo em Laboratório de análises clínica da Prefeitura Municipal de Campos dos Goytacazes (Hospital Geral de Guarus) e Prefeitura Municipal de Macaé (hospital público de Macaé) atuando como plantonista. Tem experiência na área de Saúde, com ênfase em Epidemiologia, Imunologia e Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV, aids, transmissão vertical, HIV/aids e Diagnóstico e monitoramento da Infecção pelo HIV. Tem experiência como docente nas disciplinas de graduação: Epidemiologia, virologia, imunologia, microbiologia, fundamentos das análises clínicas; e de pós-graduação: Gestão de Laboratórios clínicos e Imunologia Clínica. (Texto informado pelo autor)