Bacharelado e licenciatura em Letras (Português-Inglês) pela UFRJ (1995). Especialização em Língua Inglesa UERJ (1997). Mestrado em Lingüística Aplicada UFRJ (2007). Curso de atualização em língua inglesa e metodologias na Excel English School Londres (2010) e na Hilderstone College Broadstairs (2004). Atuou como professora na Cultura Inglesa de 1998 a 2005, envolvendo-se também com formação de professores e coordenação de convênio-escola. Foi servidora pública municipal lotada na décima CRE de 2003 a 2006 como PI de língua inglesa. Atualmente, é professora da rede pública municipal de Caxias como PI de Ingês da EJA e professora-pesquisadora da Fundação Oswaldo Cruz, exercendo docência em língua inglesa no Curso Técnico de Nível Médio em Saúde da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio. Assumiu a coordenação de curso do CTNMS/EPSJV de 2009 a 2011.Atua como co-orientadora de estágio de prática de ensino do curso de licenciatura da UFRJ desde 2011 e como coordenadora de curso do CTNMS/EPSJV desde agosto 2013.Áreas de interesse:geopolítica da língua inglesa; práticas de letramento e formação de professores. (Texto informado pelo autor)