Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), graduação em Secretário Executivo Bilíngue Português-Inglês pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), pós-graduação lato sensu em tradução pela USP Universidade de São Paulo (1986) e mestrado em Letras, Linguística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Tem experiência na área de Linguística, com ênfase na Estrutura Sonora da Linguagem, atuando principalmente em fonética inglesa e portuguesa. Atualmente é professora efetiva mestre da Universidade Estadual de Montes Claros, professora na FACOMP Faculdade de Computação de Montes Claros e orientadora do Kumon Instituto de educação. (Texto informado pelo autor)