possui graduação em Odontologia (Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP, 1999), especialização em Odontopediatria (Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP, 2001), mestrado em Odontopediatria (Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP, 2003) e doutorado em Ciências Odontológicas Odontopediatria (Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP, 2008). Atualmente é professora Assistente do programa de pós-graduação em Biologia Oral (mestrado e doutorado) e também da graduação (odontopediatria) na Universidade do Sagrado Coração (USC). Tem experiência clínica na área de Odontopediatria, publicações e projetos de pesquisa abordando novas técnicas e tecnologias aplicadas às diversas áreas da Odontologia. (Texto informado pelo autor)