Luciano Paschoal Gaspary é doutor em Ciência da Computação (UFRGS, 2002) e atua como professor adjunto nas áreas de redes de computadores, segurança, sistemas operacionais e sistemas distribuídos no Departamento de Informática Aplicada do Instituto de Informática da UFRGS. Integra o corpo permanente de docentes do Programa de Pós-Graduação em Computação (PPGC/UFRGS). Além de suas atividades na UFRGS, é bolsista de Produtividade em Pesquisa nível 2 do CNPq e diretor executivo do Laboratório Nacional de Redes de Computadores (LARC). Entre julho de 2009 e julho 2013 exerceu a função de diretor administrativo da Sociedade Brasileira de Computação (SBC). O Prof. Gaspary desenvolve atividades de pesquisa nas áreas de redes de computadores, gerenciamento de redes e segurança de sistemas computacionais, e vem publicando seus trabalhos em periódicos e conferências de bom impacto, tais como o IEEE Transactions on Network and Service Management, o IEEE Journal on Selected Areas in Communications, o Computer Networks Journal (Elsevier), o Concurrency and Computation: Practice Experience (Wiley), o Journal of Network and Systems Management (Springer), o IEEE/IFIP NOMS e o IFIP/IEEE IM. Sua produção ultrapassou a marca de 120 artigos completos publicados em veículos qualificados. Possui um histórico de atuação ativa em suas áreas de pesquisa, caracterizado por: participação em comitês de programa de simpósios importantes, nacionais e internacionais, envolvimento direto com a organização de eventos científicos (e.g., LANOMS 2005, IEEE/IFIP NOMS 2008, SBC SBSeg 2008, IFIP/IEEE IM 2009, IFIP/IEEE DSOM 2009, SBC SBSeg 2009, IEEE/IFIP NOMS 2010, SBC SBRC 2010, IEEE/IFIP NOMS 2012 e IFIP/IEEE IM 2013) e revisão de artigos submetidos a diversos periódicos internacionais. No caso específico do IEEE/IFIP NOMS 2012, simpósio prestigiado em âmbito internacional, atuou como Coordenador do Comitê de Programa. Em 2014 atuará como Coordenador do Comitê de Programa do SBC SBRC, evento do qual já foi Coordenador Geral em 2010. Atualmente, integra o corpo editorial do Springer Journal of Network and Systems Management (JNSM), do Wiley International Journal of Network Management (IJNM) e da Revista Brasileira de Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos (RESD). Gaspary tem se destacado, ainda, na formação de recursos humanos e na captação/execução de projetos de pesquisa. Vem orientando teses de doutorado e diversas dissertações de mestrado. Tem participado de vários projetos, com financiamento de agências de fomento, como Comunidade Européia (FP7), CNPq, CAPES e FAPERGS, e colaboração técnica de empresas, como HP Labs (Palo Alto e Bristol) e RNP. É consultor "ad hoc" de universidades e órgãos de apoio à pesquisa. É membro da SBC, do IEEE e da ACM. (Texto informado pelo autor)