Fisioterapeuta pela Universidade Federal de São Carlos, UFSCar, Campus de São Carlos (1999); Mestrado (2005) e Doutorado (2008) pelo Programa de Pós Graduação em Fisioterapia e Terapia Ocupacional da Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é Professora do Centro Universitário de Araraquara, atuando principalmente nos seguintes temas: Geriatria e Gerontologia, Qualidade de vida, Alongamento passivo, Alongamento ativo e Força muscular. Docente credenciada no Curso de Pós-Graduação da UNIARA.Revisora de periódicos da Revista Brasileira de Fisioterapia. (Texto informado pelo autor)