Possui graduação em Composição e Regência pela Universidade Federal da Bahia (1998) e Doutorado em Etnomusicologia pela mesma instituição (2010), com período de doutorado sandwich (abril de 2008 a março de 2009) no Instituto de Etnomusicologia da Universidade Nova de Lisboa, orientado pela Profa. Salwa El-Shalwan Castelo-Branco, com apoio do CNPq. Atualmente é professor assistente do Departamento de Letras e Artes da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), atuando também como vice-coordenador do Colegiado do Curso de Licenciatura em Música. Tem experiência na área de música, onde desenvolve atividades como professor, pesquisador, compositor, arranjador e diretor musical. Suas pesquisas têm abordado os seguintes temas: etnomusicologia no ciberespaço, processos criativos e de disseminação de música, juventudes, educação e práticas culturais, mapeamento e estudo de práticas musicais em Feira de Santana e recursos eletrônicos para pesquisa em música. (Texto informado pelo autor)