Licenciada em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), graduação em Matérias Pedagógicas do 2 Grau pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989), Mestrado em Educação Flinders University of South Australia (1993), Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicopedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: processos cognitivos, avaliação e intervenção psicopedagógica, educação infantil, dificuldades de aprendizagem na leitura e na matemática, alfabetização. (Texto informado pelo autor)