Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1997), especialização em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1999), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e doutorado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Tem experiência na área de Ecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comunidades de bromélias, Restingas brasileiras, Distribuição espacial e geográfica, Diversidade e riqueza, Volume de água e Similaridade e equitabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)