Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), mestrado em Literatura Luso Brasileira Indiana University (1981) e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990). Atualmente é professor titular em Estudos Literários da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa, Teoria da Literatura e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: escrita, poesia, feminino, psicanálise e maria gabriela llansol. (Texto informado pelo autor)