Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade do Estado de Santa Catarina(2001), graduação em Comunicação Social: Habilitação Jornalismo pela Universidade Católica de Pelotas(1994) e especialização em Arqueologia Processos Interdisciplinares pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(2005). Atualmente é Arqueóloga Contrato P.J. da Centrais Elétricas do Sul do Brasil, Arqueóloga Consultora da Universidade do Extremo Sul Catarinense e Socia-Proprietária da Costa Rupestre Arqueologia. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Pré-Histórica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)