Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002). Doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente trabalha como Pesquisador Cientifico da Faculdade de Medicina da USP atuando na linha de pesquisa de doenças endócrinas congênitas que afetam o crescimento e o desenvolvimento; etiologia genetica dos disturbios do desenvolvimento puberal: hipogonadismo hipogonadotrofico isolado (sindrome de Kallmann) e puberdade precoce. (Texto informado pelo autor)