Licenciada em Matemática pela Universidade Federal do Ceará UFC (1994), Especialista em Psicopedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA (2003), Especialista em Tecnologia com ênfase em Telemática pelo Centro Federal Tecnológico do Ceará CEFETCE (2006), Mestre em Educação pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2008) e Doutoranda em Educação, linha Educação, Currículo e Ensino, eixo Ensino de Ciências, pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da UFC desde 2010. Atualmente é professora efetiiva DE da Universidade Federal do Ceará, com lotação no Instituto UFC Virtual. Tem experiência na área de Ensino de Matemática e Ciências, trabalhando principalmente com os seguintes temas: Aprendizagem Significativa, Mapas Conceituais, Formação de Professores, Educação a Distância, Ambientes Virtuais de Aprendizagem e Informática Educativa. (Texto informado pelo autor)