Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Fundação do ABC (1991), Mestrado em tocoginecologia pela Unicamp (2008) e Curso de Especialização em Administração Hospitalar pela Unicid/IPESSP (2009). Atualmente é médico colaborador da disciplina de mastologia da Faculdade de Medicina da Fundação do ABC, contratado do Hospital Estadual Mário Covas de Santo André e efetivo do Hospital Maternidade Leonor Mendes de Barros. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em tocoginecologia, videolaparoscopia, histeroscopia e mastologia. (Texto informado pelo autor)