Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é Pesquisador do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelagem hidrológica, Missão Espacial GRACE, Modelos hidrologicos e atmosféricos, Amazonia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)