Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1980), Especialização em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1989), Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (1997) e Doutorado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado da Bahia. É Editor-Assistente da revista Acta Botanica Brasilica.Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada, atuando nos seguintes temas: palinologia, melissopalinologia, fenologia, biologia floral e potencialidades de plantas nativas principalmente as apícolas. Orienta em nível de graduação (iniciação científica, monitoria de ensino e extensão) e pós-gradução (mestrado) nas áreas Biologia floral e Palinologia aplicada. (Texto informado pelo autor)