possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1996), especialização em Gestão Estratégica de Negócios pela FUMEC-Belo Horizonte/MG (2003) e mestrado em Microbiologia Médica pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é farmacêutico-bioquímico da Rede Sarah de Hospitais de Reabilitaçao. Tem experiência na área de Imunologia: Imunologia bacteriana, viral e parasitária, imunofluorescência de doenças tropicais e autoimunes, reações imunoenzimáticas, Microbiologia- bacteriologia e micologia. (Texto informado pelo autor)