Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004), graduação em Tecnologia em Saneamento Ambiental pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Espírito Santo (2003), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais da Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de resíduos sólidos e microbiologia, atuando atualmente no tema: reciclagem de resíduos de equipamentos eletro-eletrônicos. Atualmente é pós-doutoranda em Engenharia Metalúrgica e de Materiais (USP). (Texto informado pelo autor)