Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás(1992), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo(2002) e doutorado em Bioinformática pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor Doutor Adjunto da Escola de Artes, Ciências e Humanidades USP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Bioinformática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bioinformática, Banco de dados, HIV, genotipagem, Álgebra de Processos e análise de dados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)