Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professor de pós-graduação da Faculdade de Tecnologia SENAI Porto Alegre e professor de ensino superior da Faculdade de Tecnologia SENAI Porto Alegre. Tem experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação, Sistemas de Controle, Microcontroladores, Desenvolvimento de Software, Programação de API´s para o ambiente Windows e Desenvolvimento de Hardware. (Texto informado pelo autor)