Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), Especialização em Motricidade Orofacial pelo CEFAC (2000) e Mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é Professora Assistente III da Universidade de Passo Fundo nas atividades de docência, orientação à pesquisa e atividades de extensão. Atua em clínica na prevenção e reabilitação de pacientes com distúrbios de comunicação e alterações de deglutição. Concentra-se em atividades que envolvem os seguintes temas: transtornos neurológicos adquiridos de fala e linguagem, disfagia,desenvolvimento de linguagem e fonologia. (Texto informado pelo autor)