Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1987), Mestrado em Oftalmologia pela Escola Paulista de Medicina (1993) e Doutorado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente é Coordenadora da Residência Médica e Diretora Técnica da Fundação Banco de Olhos de Goiás, Professor Afiliado da Universidade Federal de São Paulo e Chefe do Setor de Doenças Externas e Córnea da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Oftalmologia, Córnea, Transplante de Córnea, Ceratocone e Banco de Olhos. (Texto informado pelo autor)