Possui graduação em Logística pela Faculdade de Tecnologia de Jahu FATEC (2006), Mestrado (2010) e Doutorado em andamento em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo. É professor da Faculdade de Tecnologia de Guarulhos FATEC. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Operação do Sistemas de Transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de tráfego, roteirização e sistema de informação geográfica. (Texto informado pelo autor)