Possui doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2007), mestrado em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-Graduados em Ciências Socias pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), especialização em Teoria da Complexidade pela Pontificia Universidade Católica de São Paulo (1994) e especialização em Antropologia pela Universidade Federal do Paraná (1975). Lecionou na Uniiversidade Federal do Acre, na Universidade Federal de Santa Catarina e na Universidade Federal da Paraiba. Atualmente professora/pesquisadora colaboradora do curso de Doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento da Universidade Federal Paraná e foi consultora do NUPAUB/USP. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia marítima, atuando principalmente nos seguintes temas: natureza, conhecimento tradicional, tradição e modernidade, diálogo de saberes, e ordens e desordens socioambientais. (Texto informado pelo autor)