Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Campus de Botucatu, (1977), mestre em Microbiologia Agrícola pela Universidade de São Paulo (1980) e doutor em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1985). Foi Professor Assistente, Adjunto e Titular da Universidade Estadual de Londrina, onde também foi Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Gradução (1990-1994). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologoa de produtos fermentados, microbiologia, culturas láticas, biotecnologia, alimentos e análises. É especializado em tecnologia de leite e derivados, particularmente em produtos fermentados. Atua na iniciativa privada desde 1994; como Gerente de Qualidade e Tecnologia Aplicada da Chr Hansen Ind e Com Ltda trabalhou com Desenvolvimento e Assistência Técnica de produtos láticos no Brasil, Colombia, Venezuela, Peru, Bolivia e Paraguai. Desde 2002 é Gerente da Divisão de Laticínios da Chr Hansen Ind e Com Ltda, responsável pelas áreas: comercial, assistência técnica e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)