Possui graduação pela Universidade Federal de Uberlândia (1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1999) e doutorado em Engenharia Mecanica Virginia Polytechnique Institute and State University (2003). Atualmente é engenheiro de desenvolvimento de produto da Empresa Brasileira de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em identificação de sistemas, otimização e controle ativo/passivo de vibrações. Atualmente sua experiência profissional está voltada na área de aeroelasticidade. (Texto informado pelo autor)