possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2004). É mestre em Ensino de Ciências pela Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: grupos de aprendizagem e monitoria discente . Atualmente é professora de Física do Ensino Médio e do 9 ano do Ensino Fundamental II. Atua também promovendo e orientando equipes de alunos do Ensino Médio em Olimpíadas e competições de conhecimento. (Texto informado pelo autor)