Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto- USP (1984), Mestrado (1991) e Doutorado (1995) em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Atualmente é Professora Associada da Faculdade de Medicina de Ribeirão Prteo, Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina e em Fisiologia com ênfase em Endocrinologia, com linha de pesquisa envolvendo o controle neuroendócrino da ingestão alimentar e na sinalização hipotalâmica de leptina. (Texto informado pelo autor)