Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de Franca. Participou do grupo de pesquisa em Química e Atividades Biológicas de Produtos Naturais na mesma universidade, onde desenvolveu pesquisa na área de mutagênese química. É Mestre em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais e integrante do Laboratório de Biodiversidade e Evolução Molecular no Instituto de Ciências Biológicas da UFMG. Atualmente trabalha no Instituto Estadual de Florestas na área de Pesquisa e Proteção à Biodiversidade. (Texto informado pelo autor)