Graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995) e bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET Biologia UFRPE). Fez mestrado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) com Utilização de Conchas e Estrutura Populacional de Caranguejo Ermitão e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (2005) onde estudou Biologia Populacional e Reprodutiva, Pesca e Impactos em Populações de Cardisoma guanhumi numa abordagem Etnoecológica e Etnobiológica. Atualmente é professora adjunto 3 da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Unidade Acadêmica de Serra Talhada Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Etnozoologia e Bioecologia de crustáceos decápodos. Além disso, apresenta como linha de pesquisa: saúde pública, estudos sociodemográfico-ambiental e conhecimento tradicionais e o ensino de Ciências e Biologia. Foi coordenadora do Curso de Bacharelado em Ciências Biológicas e presidente da Comissão de Pesquisa da UAST/UFRPE de 2008 a 2010. Atualmente, ministra as disciplinas de: Zoologia C, Zoologia D e Fundamentos de Oceanografia, Limnologia e Biologia Aquática. Desenvolve projetos de pesquisa com saúde pública e caranguejo de água doce. Foi tutora do Grupo PET BIOLOGIA UAST de 2011 a abril de 2014. (Texto informado pelo autor)