Professora Adjunto da Universidade Federal Fluminense (UFF), graduada em Biomedicina (UNIRIO), mestre em Ciências Biológicas (Fisiologia) e doutora em Ciências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Pós doutorada pela Universidad autônoma de Madrid (2006-2007). Exerce a funçao de avaliadora de cursos e insituiçoes de nível superior do INEP/MEC. .Atualmente, está envolvida em estabelecer o papel das principais espécies reativas de oxigénio e nitrogênio na gênese e nas complicações do diabetes, doenças renais crônicas e tireóideass, Possui reconhecida experiência na avaliaçao das atividade das oxidases tireóideas: DUOX e TPO- essenciais para biossíntese dos hormônios tireóideos. Sua linha de pesquisa em tireóide, envolve o estudo dos mecanismos regulatórios da transcriçao do gene da DUOX, através de estudos com seu promotor, interagindo com fatores de transcrição tireóideos (Texto informado pelo autor)