Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (1998), mestrado em Saúde Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Profº Fernando Figueira-IMIP (2004) e doutorado em Nutrição na Universidade Federal de Pernambuco- UFPE (2011). Atualmente é preceptora da residência de enfermagem do IMIP, professora titular da Faculdade Pernambucana de Saúde- FPS, membro do Comitê de Ética em Pesquisa e da Comissão Própria da Avaliação- CPA da FPS, docente do mestrado profissional em educação para o ensino de graduação na área de saúde da FPS e enfermeira assistencial da Prefeitura Municipal de Recife. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, gestação, estado nutricional, carências nutricionais e cuidados pré-natal. (Texto informado pelo autor)