possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), residência médica em Pediatria-Gastroenterologia pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais(1982), mestrado em Medicina (Medicina Tropical) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991) e doutorado em Medicina (Gastroenterologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é Presidente da Associação de Apoio a Residência Médica; diretor de Cursos e Eventos da Sociedade Mineira de Pediatria; médico pediatra do Hospital João Paulo II (antigo CGP) da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais. Professor Associado III do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais, Sub-Coordenador PediátrIco do Ambulatório de Fibrose Cística do Hospital das Clínicas da UFMG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria (Gastroenterologia Pediátrica) e Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: diarréia protraída, diarréia aguda, criança, nutrição parenteral e enteral, doença celíaca. (Texto informado pelo autor)