Graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (1995), Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2002), Doutorado em Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010) e Especialização didático-pedagógica em formação de ativadores de processos de mudança na formação superior de profissionais de saúde (2006). Atualmente coordena o Curso de Especialização em Ativação de Processos de Mudança na Formação Superior de Profissionais de Saúde e é assessora pedagógica da Área de Criação e Desenvolvimento de Processos Educativos da Educação a Distância da Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca-FIOCRUZ. Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Educação, com ênfase na formação de profissionais de saúde, atuando nos temas: mudanças no ensino da saúde nas áreas de competência político-gerencial, educacional e de cuidado em saúde, currículo, integração ensino e serviços de saúde, metodologias ativas de ensino e aprendizagem, Sistema Único de Saúde, educação permanente, formação multiprofissional, trabalho em equipe. (Texto informado pelo autor)