Doutor em Administração pela Universidade de São Paulo (2005), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e graduado em Administração pela Universidade Federal de Viçosa (1997). Atualmente é professor Associado A da Universidade Estadual de Londrina UEL/Pr. Tem experiência na área de Administração, com ênfase nas inter-relações das temáticas Gestão, Competências e Sustentabilidade. Desenvolve estudos e pesquisas envolvendo: alinhamento estratégico, gestão da sustentabilidade nas organizacões, aprendizagem e gestão por competências. Professor e Pesquisador do PPGA-UEL. Atualmente é líder do Grupo de Pesquisa Competências, Gestão e Sustentabilidade vinculado ao CnPQ e desenvolve estágio pós-doutoral no Building Sustainable Value Research Centre Ivey Business School Western University Ontário/CA. Desenvolve pesquisas com publicações nacionais e internacionais em periódicos e anais científicos como IJESD, RAM, RAUSP e ENANPAD. (Texto informado pelo autor)