Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Paulista e mestrado em Ciências Médicas Sub-área: Neurociências pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Atualmente docente da Universidade de Ribeirão Preto nos cursos de graduação em Engenharia de Produção, Engenharia de Computação e Sistemas de Informação; Especialista de Laboratório da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Membro do grupo de pesquisa em Informática Aplicada a Saúde da Universidade de Ribeirão Preto Ribeirão Preto / SP e do grupo de pesquisa em Processamento de Imagens Médicas da Universidade Estadual de Santa Cruz Ilhéus/BA. Temas: neurociências, processamento de imagens, linguagens de programação, sistemas operacionais. (Texto informado pelo autor)