Possui graduação em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1977), graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978), graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). É professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, professor da Fundação Dom Cabral e professor do IBMEC-MG. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, Planejamento e Controle Orçamentário, e em Contabilidade, com ênfase em Custos e Preços, Gestão Estratégica de Custos. (Texto informado pelo autor)