Luciana Macatrão Nogueira possui graduação em farmácia pela Universidade Federal do Ceará, UFC (2005), mestrado em Ciências Farmacêuticas área de concentração farmácia clínica (2008). Com modalidade em análises clínicas concluída em 2010 e especialização lato sensu em Diabetes em fase de cunclusão. Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Atenção Primária de Saúde, Assistência Farmacêutica (AF), ciclo da AF, Atenção Farmacêutica e Farmacovigilância. (Texto informado pelo autor)