Membro do programa de pós graduação Doutorado em Educação da Universidade Estadual de Campinas, possui especialização em Educação e concepções do conhecimento pela Universidade São Leopoldo (2009) com complementação no Instituto Jean Piaget (Portugal), especialização em Arteterapia pela Universidade São Marcos (2006) e graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Membro do grupo de estudos e pesquisa em Educação Continuada GEPEC (FE/UNICAMP). Atualmente, é Orientadora Educacional do Colegio Integral unidade Paulínia e professora colaboradora da Faculdade Anhanguera Ltda. Tem 13 anos de experiência na área de Educação, com ênfase em Educação pela Arte e ênfase em formação de professores. (Texto informado pelo autor)