Possui graduação em Direito pela Universidade de Marília (1998), graduação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1993), especialização em Direito Processual Civil e Mestrado em Direito pelo Centro Universitário Euripedes de Marília (2006). Atualmente é diretor Auto Viação Ourinhos Assis Ltda, diretor da Empresa de Ônibus Circular Cidade de Ourinhos Ltda.. Tem experiência na área de Administração e Direito, com ênfase em transporte público de passageiros. Advogado (1999) com área de atuação em direito público e privado. (Texto informado pelo autor)