Mestre em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (USP). Psicólogo e bacharel pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Desenvolve pesquisas investigando estratégias de avaliação, prevenção e intervenção quanto a problemas de comportamento na infância e adolescência. Terapeuta comportamental de crianças, adolescentes e adultos. Professor da Faculdade Ciências da Vida (Sete Lagoas MG), onde ministra as disciplinas: MTP Cognitivo-Comportamental, Estágio Supervisionado Profissionalizante I (em Saúde Pública, na modalidade de Plantão Psicológico), Estágio Supervisionado Profissionalizante III (em Terapia Comportamental) e Introdução à Análise Experimental do Comportamento. Orienta trabalhos de conclusão de curso fundamentados em Análise do Comportamento e outros temas afins. Presta supervisão, consultoria e ministra cursos em Psicologia Clínica. Professor convidado da Pós-Graduação UNICEAD, onde ministra disciplinas nos cursos de Neuropsicopedagogia Clínica e Institucional e Atendimento Educacional Especializado. (Texto informado pelo autor)