Possui Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Mestrado (2007) e Doutorado (2012) em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é analista ambiental da Companhia Paranaense de Energia COPEL. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: Plantas Ornamentais Nativas, Microclima Urbano, Arborização Urbana ou Florestas Urbanas e Manejo de Vegetação em Sistemas Elétricos. (Texto informado pelo autor)