Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Marília (1999), Mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP (2002) e Doutorado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP (2006). Parte de seu doutorado foi realizado no Instituto de Patologia e Imunologia Molecular da Universidade do Porto-Portugal , atuando principalmente nos seguintes temas: helicobacter pylori, polimorfismo da interleucina-, interleukin-6 polymorphisms e alzheimer´s disease. Atualmente atua como Docente e Pesquisador nas Faculdades Integradas de Ourinhos (FIO), nos Departamentos de Ciencias Biológicas e Farmácia com as Disciplinas de Microbiologia, Imunologia, Prática de Microbiologia e Imunologia, Genética, Imunologia Clínica e Microbiologia Clínica. Coordenador Academico do Curso de Pós Graduação em Análises Clínicas ( FIO/INBRAPE) e Gestor do Laboratório de Análises Clínicas Escola do Departamento de Farmácia das Faculdades Integradas de Ourinhos e do Laboratório de Biologia Molecular do Hospital Veterinário das Faculdades Integradas de Ourinhos. Integrante do NDE dos Cursos de Ciências Biológicas e Farmácia e Membro Integrante do Comitê de Ética da Faculdade de Veterinária das FIO. (Texto informado pelo autor)