Possui mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), na área de concentração em Conforto Ambiental e Eficiência Energética e graduado em Arquitetura e Urbanismo pelas Faculdades Integradas Silva e Souza RJ (1997). Coordenadora Técnica do Instituto Brasileiro de Administração Municipal, com larga experiência em eficiência energética, conforto ambiental e Gestão Energética Municipal. Atualmente coordena as ações voltadas para a implementação da Metodologia de Planos Municipais de Gestão da Energia Elétrica em Municípios, em parceria com as concessionárias distribuidoras de energia elétrica. Participa também, como responsável técnica das atividades firmadas no âmbito da parceria entre o IBAM e a ELETROBRAS PROCEL, no desenvolvimento de Linhas de Trabalho, voltadas para os Municípios. (Texto informado pelo autor)