Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas e Bioquímicas Oswaldo Cruz (1986), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1996), doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1998) e pós-doc em Medicina-Endocrinologia Clínica pela UNIFESP. Atualmente é pesquisador da Universidade Federal de São Paulo, professor assistente B da União Social Camiliana e membro do Conselho Regional de Farmácia de São Paulo. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Toxicologia e Análises Instrumentais, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, gestão, doping, análises toxicológicas, esteróides, hiperplasia adrenal congênita, toxicologia ocupacional e desreguladores endócrinos. (Texto informado pelo autor)