Possui graduação em Ciências Agrárias pela Universidade do Estado da Bahia (1995) e mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano, pesquisadora da Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco e estudante da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fruticultura, Viticultura e Enologia, Desenvolvimento sustentável, Arranjos Produtivos Locais, Organização comunitária, Vale do São Francisco e Pequenos produtores. (Texto informado pelo autor)