É Bacharel em Administração pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Erechim (2002) e especialista, "latu sensu", também em Administração pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Erechim/RS(2004); mestrado (trancado créditos cursados) em Administración de Negocios na Universidad Catolica de Salta, Argentina. Tem experiência na área administrativa de Instituição de Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: empresa júrior, coordenação de curso, coordenação de pós-graduação, coordenação de estágio, CPA/SINAES. Reconheceu, como coordenador, no ano de 2006 o Curso de Administração da Associação Educacional do Vale do São Lourenço, EDUVALE, Jaciara/MT. Elaborou o projeto e autorizou, como coordenador, no ano de 2006 o Curso Superior de Tecnologia em Comércio Exterior das Faculdades Integradas de Rondonópolis FAIR/UNIR, Rondonópolis/MT. Elaborou o projeto e autorizou, como coordenador, no ano de 2007 o Curso Superior de Tecnologia em Processos Gerenciais do Instituto de Desenvolvimento Educacional do Alto Uruguai Faculdade IDEAU, Getúlio Vargas/RS. Atualmente atua como Consultor Imobiliário no município Balneário Camboriú/SC, onde atua desde 2008 e agora através de sua própria empresa "L3 Gestão de Investimentos Imobiliários". (Texto informado pelo autor)