Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2010), Pós-Graduação "lato sensu" em Enfermagem, com Área de Concentração em Materno-Infantil (2002) e graduação em Enfermagem pela Universidade do Contestado- UNC, Concordia/SC (1998). Atualmente é professor assistente do Departamento de Enfermagem da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na saúde da criança e adolescente, atuando principalmente nas seguintes linhas temáticas: cuidado a criança e adolescente. (Texto informado pelo autor)