Possui o curso Tecnológico em Química pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFCE (1976), Graduação em Geologia pela Universidade de Fortaleza (1986), Mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará UFC (1992) e graduação em Direito pela Faculdades Nordeste (2010). Atualmente é geologo da Fundação Cearense de Meteorologia e Recursos Hídricos. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, Direito ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrogeologia, abastecimento de água, estudos ambientais, urbano ambiental, geofisica e direito ambiental. (Texto informado pelo autor)