Doutor pela FAU-USP na área de Projeto, Espaço e Cultural sob a orientação da Profa. Dra.Vera Palamin. Possui mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1991). É professor doutor, em regime RTC, do Instituto de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (IAU-USP) e também professor assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-Minas). Atua principalmente nas seguintes áreas de ensino e pesquisa: Artes; Linguagem da Arquitetura e da Cidade, Fotografia e interações entre percepção,fotografia e metrópole. (Texto informado pelo autor)