possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Sergipe (2002), no Brasil, e é Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente, desde 2005, pela rede nacional PRODEMA (Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente), no Brasil. Foi bolsista de mestrado pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), do Governo Federal. Desde 2010 é aluna de Doutorado do mesmo programa, PRODEMA, com bolsa da CAPES. Está no mercado de trabalho atuando como Bacharel em Biologia e Mestre desde 2005 sem intervalo.Tem experiência na área de ecologia aplicada, Ciências Ambientais (estudos interdisciplinares e transdisciplinares), Gestão de Bacias, Gestão Ambiental e Gestão de Resíduos, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudo de Impacto Ambiental (coordenação de equipe multidisciplinar e elaboração de capítulos interdisciplinares de EIA/RIMA), Legislação Ambiental, Diagnóstico Ambiental Integrado (experiência em hidrogeologia, geoprocessamento de imagens, fitossociologia, levantamento de fauna, relação fauna-flora, relações socioambientais), sistemas agroflorestais, ecossistemas de manguezal e de restinga, comportamento e reprodução de tartarugas marinhas no Brasil, estabilização ecológica de taludes fluviais, estudo de impacto de vizinhança, impactos ambientais urbanos (poluição das águas superficiais e subterrâneas, saúde pública, contaminação por esgotos e doenças relacionadas, qualidade de vida), saneamento básico (coleta e tratamento de efluentes e de resíduos sólidos gestão de aterro sanitário e de usinas de reciclagem, educação ambiental para coleta seletiva de resíduos), comunicação social. (Texto informado pelo autor)