É graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), graduada em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1986). Mestre em Ciências da Religião pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997), área de concentração Psicologia da Religião. Possui formação em Psicodrama Triádico (Sobrap-JF / 1993) e Psicanálise (SEP-JF / 2001). Atividades profissionais atuais: Coordenadora do Curso de Psicologia da Faculdade Machado Sobrinho / JF; Psicóloga Clínica; Professora do Curso de Psicologia da Faculdade Machado Sobrinho; Campos de atuação profissional: Psicologia Escolar e Psicologia Clínica. Temas de principal interesse: Psicologia Escolar; Psicanálise; Gênero; Cinema (Texto informado pelo autor)