Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas (1999), Mestrado (2002) e Doutorado (2006) em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (2002) e Doutorado Sandwich Universidad Politécnica de Valencia (2004). Atualmente é Professora do Departamento de Ciência e Tecnologia Ambiental do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais e Coordenadora do curso de Engenharia Ambiental e Sanitária. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, hidráulica, hidrologia, modelos de simulação, usos múltiplos, gerenciamento e planejamento, instrumentos de gestão, gestão e planejamento ambiental. (Texto informado pelo autor)