é Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Mestre em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Doutora em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010), tendo realizado Doutorado Sandwich na Universidade de Coimbra (2008). Foi Professora Assistente Substituta na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009-2011). Atualmente é Professora Adjunta I de Ciência Política, Coordenadora do Curso de Relações Internacionais e Professora Permanente no Programa de Pós-Graduação em Ciência Política da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase nas áreas: Teoria Política Internacional, Teoria Política e Democrática Contemporânea, Teorias do Sul, Estudos pós-coloniais e de-coloniais, Sociedade Civil e Violência, Sociedade Civil Global e Controle de Armas (Small Arms and Light Weapons). Membro da ABCP. (Texto informado pelo autor)