Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), mestrado em Sociologia e Antropologia pelo Instituto de Filosofia e Ciências Sociais (2008) e doutorado em Sociologia e Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é pesquisador-júnior da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidades quilombolas, agronegócio, sociabilidade, movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)