é Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Paraná e é Mestre em Geologia Ambiental pela mesma instituição. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meio Ambiente e Cartografia, atuando principalmente nos seguintes temas: geotecnologias; planejamentos urbanos, rurais e costeiros; obras lineares (ferrovias, rodovias, linhas de transmissão e dutos terrestres); gestão e manejo de bacias hidrográficas; e mapeamentos do meio físico. Atualmente estuda e desenvolve método de cartografia geotécnica destinado a áreas de instabilidades para implantação de dutos terrestres. (Texto informado pelo autor)