Possui Graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco (1997). Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas (2000) na área de Planejamento e Síntese de Fármacos. Habilitada como Farmacêuica Bioquímica e Insdustrial (2001 e 2006).Tem experiência na área de Farmácia Hospitalar, Comercial, Laboratório de Análises Clínicas e Manipulação de medicamentos e cosméticos. Pesquisa com ênfase na Química Terapêutica, atuando principalmente com os seguintes temas: Síntese e avaliação da atividade antimicrobiana derivados peptidomiméticos do 1-Fenilpirazol. Síntese e Avaliação da Atividade Antimicrobiana de derivados Peptideomiméticos da Tiossemicarbazida e da Tiazolinona. (Texto informado pelo autor)