Possui graduação em Química, Mestrado em Química Inorgânica e Doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal do Espírito Santo Campus Alegre. Tem experiência na área de pesquisa em Produtos Naturais e Catálise Homogênea/Heterogênea na síntese de catalisadores e na transformação química de substratos bio-renováveis utilizando como catalisadores metais de transição, materiais sintéticos e nanoestruturados na produção de produtos de química fina, agroquímicos, fragrâncias e fármacos. (Texto informado pelo autor)