possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal de Goiás-UFG (1995) e mestrado em Educação, com área de concentração Educação Matemática, pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP/SP (2005). Atualmente é professora do Centro de Ensino e Pesquisa Aplicada à Educação da Universidade Federal de Goiás (CEPAE/UFG), Goiânia-GO. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, matemática no ensino básico (1a fase), formação de professores e desenvolvimento profissional docente. (Texto informado pelo autor)