possui graduação em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2000) e mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2003). Atuava como docente nas instituições de ensino Instituto Fayal de Ensino Superior e da Faculdade Internacional de Curitiba. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo sustentável, recursos turísticos e turismo alternativo. Trabalha também na área de Administração, com os temas de sociologia e ética empresarial. (Texto informado pelo autor)