Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), Especialização em Ensaios Clínicos em Câncer pelo New Drug Development Office/EORTC na Holanda (1992) e Mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Além disso, tem Formação em Terapia de Casal e Família pelo Centro de Estudos da Família e do Indivíduo (CEFI). Atualmente é aluna de Doutorado do Curso de Epidemiologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com projeto no Serviço de Genética do Hospital de Clínicas de Porto Alegre na área de Família, Genetica e Câncer Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em principalmente nos seguintes temas: estudos clínicos, câncer, família e genética. (Texto informado pelo autor)