Possui graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Relações Internacionais: Política Internacional pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Atualmente é geógrafa Ecologus Engenharia Consultiva. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Política Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: participação popular, desenvolvimento local, segurança ambiental, mudanças climáticas e securitização. (Texto informado pelo autor)