Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Obteve o titulo de mestre, no Mestrado de Direito Privado na PUC-Minas (2009), curso no qual desenvolveu pesquisa sobre testamento vital. Concluiu o doutorado em Ciências da Saúde na faculdade de Medicina de Minas Gerais (2013), tendo desenvolvido pesquisa sobre as Diretivas Antecipadas de Vontade. Advogada atuante nas áreas de responsabilidade civil médica, odontológica e hospitalar. Pesquisa acerca de temas relacionados a Direito Médico, especialmente Testamento Vital. É administradora do site www.testamentovital.com.br. Contato: lucianadadalto@uol.com.br (Texto informado pelo autor)