Cursou graduação em Ciências Biológicas (2003) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, e o mestrado no Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular da Fiocruz (2007), desenvolvendo a dissertação de mestrado no grupo de Inflamação e Câncer da Divisão de Biologia Celular no Instituto Nacional de Câncer. Recentemente concluiu o Doutorado em Biomedicina/Imunologia (2012) na Universidade de Granada, na Espanha. Durante este período trabalhou no desenvolvimento de terapias com neuropeptídeos e células mesenquimais estromais em doenças autoimunes/inflamatórias no Instituto de Biomedicina y Parasitologia López Neyra sob a orientação do Dr. Mario Delgado e da Dra. Elena Gonzalez-Rey. Publicou 12 artigos e participou de diversos congressos nacionais e internacionais. Realizou o doutorado sanduíche no Departamento de Reumatologia e Imunologia no Brigham and Women's Hospital, na Harvard Medical School. Atualmente está realizando seu período de pós-doutorado no Laboratório de Imunofarmacologia com a Dra. Patrícia Torres Bozza, no Instituto Oswaldo Cruz (Fiocruz-RJ) atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação, neuropeptídeos, câncer e terapia celular. (Texto informado pelo autor)