Possui Mestrado em Desenvolvimento, Gestão e Cidadania (2005) e graduação em Enfermagem (1984)pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Atualmente é técnica da Secretaria Estadual de Saúde junto à 17ª Coordenadoría Regional de Saúde e professora na área de gestão do Departamento de Ciências da Saúde da Universidade Regional Unijui. Tem experiência em politica pública municipal e estadual, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação do SUS, saúde mental coletiva, gestão, humanização, inovação, desenvolvimento e cidadania. (Texto informado pelo autor)