Possui Graduação em Letras Licenciatura em Língua e Literatura Portuguesa e Língua e Literatura Grega pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), mestrado em Teoria da Literatura(2002) e Doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Desde outubro de 2013 é Professora Adjunto do curso de Letras da UFS, campus Itabaiana, Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Estudos Clássicos. Atualmente desenvolve pesquisas sobre teatro grego e recepção clássica. É líder do Grupo de Pesquisa NALPE Núcleo de Antiguidade, Literatura e Performance (2008-2014) e membro do grupo de pesquisa GEFELIT- Grupo de Estudos de Filosofia e Literatura (UFS), Foi coordenadora de dois projetos de extensão centrados no diálogo entre o mundo clássico e seus reflexos na Contemporaneidade: Circuito Cine-Mito (2010-2012) e Circuito de Conferências Interlocuções com a Antiguidade (desde 2011). (Texto informado pelo autor)