É mestre em Ciências da Comunicação da ECA-USP com a dissertação "Do papel ao digital como as novas tecnologias desafiam a função do editor de livros de história". Possui duas graduações pela Universidade de São Paulo: em Jornalismo (1995) e em História (2003). Trabalhou como jornalista em algumas das maiores redações do país, como na Revista Época e no jornal Valor Econômico. Desde 2005 trabalha com edição de livros na Editora Contexto. Tem experiência na área de Comunicação e Edição, com ênfase em jornalismo, reportagem e ciências humanas em geral. É mestranda em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da USP. (Texto informado pelo autor)