Doutoranda em Educação na Unesp-Presidente Prudente; Bolsista Doutorado FAPESP; Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista/Unesp-Rio Claro, Especialização em Educação Física Escolar/FEF-Unicamp, Mestrado em Educação Física Escolar/Unesp-Rio Claro. Professora Convidada/Palestrante em cursos de Pós-Graduação (Lato Sensu) em Educação Física Escolar, Ensino Superior. Professora efetiva de Educação Física na Rede de Educação Básica do Município de São Paulo. Pesquisa e leciona temas referente à Educação Física Escolar, princípios curriculares, formação inicial e permanente, projeto político pedagógico, cotidiano escolar, prática pedagógica, sistematização de conteúdos, pesquisa-ação, processo de ensino e aprendizagem com ênfase nos saberes discentes, elaboração e avaliação de propostas curriculares de Educação Física. Membro do ISATT (International Study Association on Teachers and Teaching). (Texto informado pelo autor)