Possui graduação em Pedagogia pela UNICAMP (2001), fez estágios em escolas de Educação Infantil e Ensino Fundamental na França (2004), também fez estágios nas edições de revistas de Educação Infantil e de formação de professores do Movimento de Professores da Escola Moderna na França (2004). Possui mestrado em Educação pela UNICAMP (2010), é pesquisadora do GEPEC Grupo de Pesquisa em Educação Continuada da Faculdade de Educação da UNICAMP. Atualmente trabalha como professora do curso de pós-graduação em Educação Infantil e Psicopedagogia da Unisal, Campinas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Didática e Formação Docente , atuando principalmente nos seguintes temas: formação inicial e formação continuada de professores, Práticas pedagógicas da Educação Infantil, Matemática na Educação Infantil, Pedagogia Freinet, e produção escrita na formação docente. (Texto informado pelo autor)