Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2002) e doutorado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência em pesquisa na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia, atuando nas linhas de pesquisa: distribuição vascular no estômago de animais domésticos; e morfologia aplicada a adequação de modelos experimentais. Também atua em atividades de extensão, desenvolvendo projetos sobre comunicação rural, divulgação e popularização da ciência. Coordenador de Projetos aprovados nos editais PROEXT CULTURA 2007 e PROEXT MEC/CULTURA 2008 (concluídos) e Edital de Apoio à Melhoria das Escolas Públicas FAPERJ (2011 em andamento). Tutor do Grupo PET Medicina Veterinária da UFRRJ (Programa de Educação Tutorial SESu/MEC). Possui experiência em coordenação de equipe interdisciplinar, contando com a efetiva participação de acadêmicos dos cursos de Medicina Veterinária, Zootecnia, Licienciatura em Ciências Agrícolas, Economia Doméstica e Educação Física. (Texto informado pelo autor)