Possui graduação em zootecnia pela Universidade Católica de Goiás (2000), especialização em Zootecnia concluída em 2002, mestrado em Ciência Animal concluído em 2006 e doutorado também pela Universidade Federal de Goiás em 2013. Foi professora substituta nos cursos de Agronomia e Zootecnia da Universidade Federal de Goiás. Atualmente é docente e Coordenadora Adjunta de Estágios na Universidade Estadual de Goiás e Membro efetivo da Comissão Estadual de Zootecnia no Conselho Regional de Medicina Veterinária e Zootecnia do Estado de Goiás. Tem experiência em ensino e pesquisa na área de Zootecnia, com ênfase em produção de suínos. (Texto informado pelo autor)