Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Evolução na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Possui mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2009), bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (2005). Publicou 27 artigos em periódicos. Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia, com ênfase na Mastofauna Brasileira, atuando principalmente com Chiroptera. Tem realizado inventários de morcegos em diversas localidades no Estado do Rio de Janeiro, inclusive em Unidades de Conservação. Participa dos projetos de pesquisa desenvolvidos pelo Laboratório de Diversidade de Morcegos da UFRuralRJ. Email para contato: costalucianam@gmail.com (Texto informado pelo autor)