realiza doutorado em neurodesenvolvimento e neuroimagem no departamento de Psiquiatria na Unifesp, em 2013 trabalhou como pesquisadora no Institute of Psychiatry do King's College (London) com bolsa CAPES. Desenvolve pesquisa em neuroimagem estrutural, principalmente (DTI) e magnetization transfer (MT) em desenvolvimento normal e transtornos de aprendizagem. Possui Mestrado em Psicologia com concentração em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo, Bacharelado em Ciências Biológicas pela USP e Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela USP. (Texto informado pelo autor)