Possui Graduação em Engenharia Sanitária pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), Mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), Doutorado em Engenharia Ambiental Universidad de Cantabria (2002) revalidado pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e Pós-doutorado em Física Ambiental (2002-2007). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Mato Grosso, lotada no Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Ciências Ambientais. (Texto informado pelo autor)