Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), mestrado e doutorado em Ciências do Solo pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Pós-doutorado na Universidade de Nápoles onde desenvolveu pesquisa em conjunto com prof. Alessandro Piccolo. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro e pesquisador do Núcleo de Desenvolvimento de Insumos Biológicos para a Agricultura. Tem experiência em Caracterização da Matéria Orgânica de Solos e Resíduos, atuando principalmente nos seguintes temas: substâncias húmicas, ácidos húmicos, matéria orgânica, espectroscopia e efeitos fisiológicos de substâncias húmicas. (Texto informado pelo autor)