Graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Residência médica em Clínica Médica e em Gastroenterologia na Universidade Estadual de Campinas (2002). Mestrado em Ciências Médicas obtido na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é médica gastroenterologista do Hospital de Base do Distrito Federal. Já exerceu atividade de ensino como preceptora da residência médica de Clínica Médica e Gastroenterologia no Hospital de Base do DF / Secretaria Estadual de Saúde do Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)