Licenciada e Bacharel em Química pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Mestre em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente faz parte do corpo docente da Universidade do Estado de Minas Gerais/Campus Ubá. Tem experiência nas áreas de Química Analítica, Química Ambiental e Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: adsorção, agrotóxico, cromatografia gasosa, tratamento de águas de abastecimento, tratamento e reaproveitamento de resíduos agroindustriais. (Texto informado pelo autor)