Pós-doutorado em Psicologia Social (UFMG). Doutora em Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007), tendo realizado estágio doutoral no Instituto Max Planck para a História da Ciência em Berlim (2005). Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Integrou a equipe responsável pela implantação do Pró-Saúde PUC Minas e foi tutora do PET-Saúde/VS. É professora no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de Psicologia Social e Saúde Coletiva, desenvolvendo pesquisas, trabalhos técnicos, textos e atividades de formação com os seguintes temas: saúde pública, promoção da saúde, práticas grupais, participação em saúde, sentidos da morte e metodologias qualitativas. Integrante do GT Cotidiano e Práticas Sociais na ANPEPP. Atualmente é coeditora do periódico Psicologia Sociedade e integra o Conselho Editorial Científico do periódico Interface: Comunicação, Saúde, Educação (Botucatu). (Texto informado pelo autor)