Está em processo de conclusão do Mestrado (dissertação já defendida) pelo programa de Pós-Graduação em Energia na Agricultura, na área de Planejamento do uso do solo, Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável, pela FCA/UNESP/Botucatu. Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP/Botucatu (2006) e graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) também pela UNESP (2007). Atua principalmente nos seguintes temas: Conservação e Manejo de Bacias Hidrográficas, Qualidade da Água, Recursos Naturais, Gestão Ambiental e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)