Graduação em Pedagogia (DM/DAC) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990), Especialização em Didática e Metodologia do Ensino Superior pela Instituição Moura Lacerda (1993), e mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006). Professora do Centro Universitário Barão de Mauá (CUBM), de Ribeirão Preto nos cursos de graduação e pós-graduação, responsável pelo Núcleo de Inclusão e Acessibilidade (NIA), pela Brinquedoteca Hospitalar e atendimento educacional aos pacientes com paralisia cerebral e múltiplas deficiências do Hospital de Retaguarda "Cantinho do Céu" (parceria com o CBM). Coordenadora do CAS (Centro de Capacitação de Profissionais da Educação e Atendimento as Pessoas com Surdez), da Secretaria da Educação da Prefeitura Municipal de Ribeirão Preto, onde atua há 23 anos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, formação de professores, inclusão, educação especial, Libras,Tecnologia Assistiva e Comunicação Alternativa. (Texto informado pelo autor)