Possui graduação em Engenharia de Produção Química pela Universidade Federal de São Carlos (1985), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2005). PRODOC em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo com bolsa CAPES de Pós-Doutorado (2008-2009). Atualmente é pesquisador do Grupo de Estudos Epidemiológico-Operacionais da Rede Brasileira de Pesquisa e Professora Adjunta do Departamento de Medicina Social e do Programa de Mestrado Profissional em Inovação Tecnológica da Universidade Federal do Triângulo Mineiro . Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Bioestatística, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de dados em saúde, avaliação de serviços de saúde, tuberculose e atenção primária à saúde. Coordenadora do site de Uberaba junto aos Projetos de Pesquisa desenvolvidos pelo Grupo de Estudos Epidemiológico-Operacional em Tuberculose (GEOTB). (Texto informado pelo autor)