Doutoranda do programa de pós-graduação Educação: História, Política, Sociedade da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e pesquisadora do CNPq. Possui mestrado em História da Educação (2010) pela mesma instituição e graduação em pedagogia pela Universidade de Taubaté. Sua área de pesquisa concentra-se nos estudos sobre literatura infantil, livro didático e métodos de alfabetização. Tem larga experiência no ensino público, como docente nas séries iniciais do ensino fundamental, coordenação pedagógica e direção de escola. Atuando, também, em formação de professores. (Texto informado pelo autor)