possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1990), mestrado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1993) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor associado nível 02 da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo vegetal sob condições de estresse (deficiência de oxigênio, herbicidas e metais pesados), fixação simbiótica de N2, assimilação e transporte e assimilação de nitrogênio. (Texto informado pelo autor)