Mestre em Música pelo Instituto de Artes da UNICAMP, formado pelo Conservatório de Tatuí e, graduado em Clarinete pelo Instituto de Artes da UNESP, tem experiência na área de Música, com ênfase em Instrumentação Musical. É especialista em performance histórica com clarinetes antigos. É professor convidado dos Painéis Bandas de Música, curso promovido pela FUNARTE/MinC e, das Oficinas Técnicas Itinerantes para Maestros e Músicos de Bandas "Coreto Paulista", promovido pela Secretaria de Estado da Cultura e Conservatório de Tatuí, em diversas cidades brasileiras. Como free-lancer, desenvolve uma carreira musical pautada na música de câmara, realizando diversos recitais com o Sexteto Harmoniemusik. É frequentemente convidado por diversas instituições musicais e universidades, como Conservatório de Tatuí, UNESP, UFSM para ministrar palestras e workshops. Atualmente leciona História da Música, História da Música Brasileira e Teoria/Percepção Musical no Conservatório de Tatuí. (Texto informado pelo autor)