Graduado pela Faculdade de Medicina da Bahia (1974). Especialista em Clínica Médica pela Sociedade Brasileira de Clínica Médica. Médico (Clínica Médica) da Secretaria de Saúde do Distrito Federal e da Fundação Universidade de Brasília. Ex-docente da Escola Superior de Ciências da Saúde da Fundação de Ensino e Pesquisa em Ciências da Saúde do Distrito Federal. Experiência prévia como conselheiro do Conselho Regional de Medicina do Distrito Federal e membro da Comissão de Ética do Hospital Universitário de Brasília. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase nos seguintes temas: perícia médica, capacitação médica, ética médica, exame clínico de doadores de sangue e atendimento a pessoas com sorologia reagente. (Texto informado pelo autor)