Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (1998) e mestrado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora de graduação e pós-graduação na Universidade Federal do Pará, cirurgiã-dentista do Ministério Público do Estado do Paráe cirurgiã-dentista Consultório Odontológico. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Clínica Integrada, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontia, clínica integrada, e materiais dentários. (Texto informado pelo autor)