Mestre em Administração: Gestão de Organizações pela Universidade Regional de Blumenau, com MBA em Logística, especilização em Gestão de Marketing, Educação e Gestão do Conhecimento, graduação em Admistração com habilitação em Comércio Exterior. Coordenou cursos de tecnólogos, engenharia da produção e o curso de pós-graduação em Administração de Empresas da FGV-SOCIESC. Docente de cursos técnicos, graduação e pós-graduação nas áreas de Administração da Produção, Logística, Qualidade e Negociação. Consultora empresarial nas áreas citadas. (Texto informado pelo autor)