Lucileyde Feitosa Sousa é doutora em Geografia (área Território, Cultura e Representações) pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal do Paraná (2012), Mestra em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Rondônia (2004), Especialização em Alfabetização e Letramento- UNIR (2001) e graduada em Letras-Português-Literatura (1999) pela Universidade Federal de Rondônia . Foi bolsista CAPES PDSE na Universidade do Minho, tendo realizado Doutorado Sandwich sob a orientação do Prof. Dr. João Carlos Vicente Sarmento (2011). Integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas Modos de vida e culturas amazônicas (GEPCULTURA/UNIR) e Grupo Território, Cultura e Representação (UFPR). Sua área de interesse é a Geografia Cultural, com ênfase à interdisciplinaridade, e trabalhando com os temas: representações, espacialidades culturais na Amazônia, tecnologias/saberes tradicionais dos barqueiros e populações ribeirinhas. Colabora, atualmente, na condição de comentarista do Programa de televisão Amazônia entrevista na cidade de Porto Velho. (Texto informado pelo autor)