Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) sob orientação do Dr. Jeferson Machado Pinto, DÉA en Psychanalyse Université de Paris 8 (1995) sob orientação do Dr. Gérard Wajcman, e doutorado em Psicologia Universite de Paris 7 (2000) sob orientação do Dr. Paul-Laurent Assoun. Atualmente é professor Titular da Universidade FUMEC. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em PSICANÁLISE, atuando principalmente nos seguintes temas: psicose, psicanálise, acompanhamento terapêutico, adolescente infrator e sintoma. (Texto informado pelo autor)