Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é professora convidada da Faculdade São Camilo para ministrar a disciplina Metodologia da Pesquisa Científica em seus cursos de Especialização. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia veterinária e metodologia da pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)