Bacharel em Fonoaudiologia pelo Centro Universitario de Joao Pessoa (2005), e Mestre em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Tuiuti do Paraná (2008), atualmente é estudante de doutorado no programa de Linguística Aplicada da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e Professora do Curso de graduação em Fonoaudiologia da Universidade Federal da Paraíba UFPB. Tem experiência na área de Fonoaudiologia com ênfase na relação entre Linguagem e Educação. Tem interesse nos temas: Linguagem oral, Linguagem escrita, Educação de Surdos, Educação inclusiva, Fonoaudiologia Educacional, Letramento e Educação popular. (Texto informado pelo autor)