Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2003) e é Doutora em Arquitetura e Urbanismo pela mesma instituição. Realizou estágio de pesquisa doutoral na Université du Québec à Montréal, Canadá (2010-2011). Integra a equipe de pesquisadores do Laboratório de Habitação e Assentamentos Humanos da FAUUSP desde 2004. Tem experiência como consultora independente junto a governos municipais, instituições de pesquisa e organizações não governamentais. Atua na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento Urbano e Ambiental, principalmente nos seguintes temas: moradia social, políticas públicas urbanas, meio ambiente, mananciais urbanos e infraestrutura urbana. (Texto informado pelo autor)