É professora Associada do Departamento de Música da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde, desde 1995, ministra as disciplinas de Flauta Doce e Metodologia do Ensino da Flauta Doce. Foi coordenadora da Comissão de Graduação do curso de Música da UFRGS no período 2007-2010 e atualmente é vice-chefe do DEMUS-UFRGS. Em 2012 foi Professora Colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Música da UFPR, ministrando disciplinas teórico-práticas ligadas à òpera barroca. Possui Graduação em Licenciatura em Educação Artística (Habilitação em Música) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e Mestrado em flauta doce (Künstlerische Ausbildung) cursado na Staatliche Hochschule für Musik und Darstellende Kunst Stuttgart (1995) sob orientação do Prof. Hans-Joachim Fuss. Concluiu em 2007 o Doutorado em Música na Universidade Estadual de Campinas/UNICAMP, sob orientação dos professores Helena Jank e Paulo Mugayar Kühl, defendendo tese intitulada "Caracterização e uso da flauta doce nas óperas de Reinhard Keiser (1674-1739)". Como flautista, atua como camerista e solista convidada junto a orquestras no Brasil e no exterior. Em 2008 criou a série "Brasiliana", da qual é também a editora, dedicada à divulgação de obras brasileiras contemporâneas para flauta doce, publicadas pela editora Tre Fontane, de Münster (Alemanha). É a diretora musical do projeto "Ópera na UFRGS", que produziu "Dido e Enéias", de H. Purcell, em 2012 e em 2013 apresentou "L'Orfeo", de C. Monteverdi. Sua área de atuação como pesquisadora e palestrante contempla principalmente os seguintes temas: flauta doce, metodologia do ensino da flauta doce, música barroca, ópera barroca alemã e música brasileira para flauta doce. (Texto informado pelo autor)