Graduada em Ciências Biológicas/Bacharelado pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006). Mestre em Produção Vegetal da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2010). Doutoranda em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena USP, com início em 2010. Já trabalhou na área de Produção Vegetal, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: videira, bioquímica e metabolismo de plantas e partição de carboidratos. Atua agora na área de biotecnologia industrial com ênfase no fracionamento dos componentes estruturais do bagaço de cana. (Texto informado pelo autor)