Possui mestrado em Biotecnologia Industrial pela Faenquil, atual Escola de Engenharia de Lorena EEL USP (1996) e doutorado em Tecnologia Bioquímico Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (2000). Realizou estágios de pós-doutorado na Università degli Studi di Genova Itália (2001) e UNESP Araraquara SP (2002). Atualmente é professor associado nivel A na Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE, exercendo atividades de ensino no Curso de Graduação em Farmácia e Pós-graduação Stricto Sensu em Engenharia Agrícola. Desenvolve atividades de pesquisa na área de Microbiologia Aplicada, com ênfase em Microbiologia Industrial e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: utilização das frações hemicelulósica e celulósica da biomassa em bioprocessos para produção de xilitol e etanol; estudo do efeito de poluentes sobre as comunidades microbianas do solo através da técnica de hibridização fluorescente in situ. (Texto informado pelo autor)