Luciano Herbert Dias possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Goiás UFG (2001). É mestre em Lingüística Aplicada pela Universidade de Brasília UnB (2006). Na área de Direito, atuou como consultor jurídico e assessor legislativo na Assembléia Legislativa do Estado de Goiás. Na área de Letras, possui vasta experiência em ensino de línguas estrangeiras Inglês como Língua Estrangeira e Português para estrangeiros. Em Lingüística Aplicada, orientou seus estudos na área de cultura, multiculturalismo, bilingüismo e produção de livro didático. (Texto informado pelo autor)