Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdades Integradas Fafibe (2004), Mestrado em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2008) e Doutorado em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é aluna de pós-doutorado no Departamento de Bioquímica e Imunologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Imunologia celular, atuando nos seguintes temas: doenças infecciosas (Toxoplasma gondii) e imunologia dos tumores. (Texto informado pelo autor)