Possui graduação em Letras com Licenciatura Plena em Português e Espanhol pela Universidade Federal de Goiás (2004). Atualmente é professora efetiva classe D3-01 no Instituto Federal do Triângulo Mineiro-Campus Ituiutaba, onde atua como professora do ensino médio, graduação e pós-graduação, e como orientadora de trabalhos de iniciação científica. Atuou de 2006 a 2008 como professora substituta de Língua Latina, Literatura Latina e Filologia Românica na Universidade Federal de Uberlândia. Atua no Ensino Médio desde 2005 como professora de Língua Espanhola e Língua Portuguesa. É Mestre em Letras Área de concentração: Teoria Literária, pela Universidade Federal de Uberlândia. Possui especialização em Lingua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-Americana pela Universidade Federal de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)