A docente possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica (1996-2000) e doutorado em Ciências Biológicas Biofísica (2000-2004) ambos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e realizou seu pós-doutoramento no Instituto de Biofísica da UFRJ de 2004 a 2009. Atualmente é professora Adjunta III do Departamento de Neurobiologia da UFF, subcoordenadora do mestrado Profissionalizante em Diversidade e Inclusão do Instituto de Biologia da UFF e membro permanente das Pós-graduações stricto sensu em Neurociências e Ciências e Biotecnologia desta instituição. Tem experiência na área de Biologia Celular, com ênfase em Neurobiologia, Desenvolvimento do sistema nervoso e sinalização celular. É pesquisadora chefe do Lab. Desenvolvimento e Regeneração Neural na UFF e colaboradora do Lab. Neurogênese (UFRJ). Sua principal linha de pesquisa consiste na análise do ciclo celular em diferentes modelos celulares, como linhagens tumorais, células progenitoras neurais e células-tronco. Atua também em atividades de Divulgação e Popularização Científica, como a Semana do Cérebro e é coordenadora do programa Ciências sob Tendas da UFF. (Texto informado pelo autor)