Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1992), Mestrado em Ecologia e Recursos Naturais (1996) e Doutorado em Ciências (2002) pela Universidade Federal de São Carlos. É docente responsável pelas disciplinas Biologia Celular, Citologia, Histologia e Embriologia, Fisiologia Humana e Biofísica. Tem experiência na área de Fisiologia e Bioquímica, com ênfase em Fisiologia Comparada e Toxicologia aplicada a aquicultura, atuando principalmente nas áreas de : toxicologia aquática, biologia aquática, enzimas bioindicadoras de contaminação por pesticidas, bioquímica, metabolismo intermediário, fisiologia comparada e fisiologia humana. Atua como coordenadora do Curso de Bacharelado em Ciências Biológicas do Centro Universitário Central Paulista UNICEP- São Carlos (SP) e Diretora da Pós-graduação e Cursos de Extensão do Centro Universitário Central Paulista UNICEP. (Texto informado pelo autor)