Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem curso de especialização em Odontologia Legal, Curso de especialização em Auditoria e Pericia, Atualização em Pericias médicas, mestrado em Odontologia, área de concentração em Dentística. Cursando Doutorado em Odontologia, área de concentração Dentística e Especializaçáo em Bioética. Atualmente é professora dos cursos de especialização de Estomatologia, Odontologia Legal, Odontologia do trabalho e Estomatologia. (Texto informado pelo autor)