Possui Graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1969), Mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (1971) e Doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (1979). É Professora Doutora do Departamento de Prótese da Faculdade de Odontologia de Bauru ministrando aulas nas Disciplinas de Prótese Total I e Prótese Total II da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese, atuando principalmente nos seguintes temas: dentaduras completas, prótese total imediata, prótese total, prótese parcial removível, resistência de união e dentes artificiais. (Texto informado pelo autor)