Graduada em Pedag. Licenciat. Plena Habilit. para as Matérias Pedagógicas e Adm. Escolar pela Universidade Guarulhos (2002), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Paulista (2005), especialização em Educação a Distância pelo SENAC (2007) e especialização em Design Instrucional pela Universidade Federal de Iatjubá (2011). Experiência na área de Educação em: Docência: Ensino Fundamental, Médio e Superior; Direção de Escola Técnica, Gestão Executiva e Administração de Pós-Graduação Lato Sensu, Coord. e Gestão de Educação a Distância e organização de eventos acadêmicos científicos. (Texto informado pelo autor)