Mestre em Turismo e Meio Ambiente pela UNA-BH, especialização MBA em Planejamento Gestão e Marketing pela UCB, esp. em Administração Hoteleira com Ênfase em AB pela UJFJ/SENAC e graduado em Turismo. Foi aprovado no concurso de professor substituto na área de Turismo da Escola Agrotécnica Federal de Barbacena, professor universitário no Centro de Estudos Superior Aprendiz e na Faculdade de Turismo de Santos Dumont.Tendo experiência nas áreas de: Planejamento, Hotelaria, AB, Turismo Rural, Meio Ambiente, Empreendedorismo,Transportes, Marketing Turístico e Promoção de Eventos. Publicações mais relevantes: 3º Encontro Técnico-Científico Ecolatina 16 a 19 de outubro de 2007 Belo Horizonte MG apresentando o trabalho Aspectos de Sustentabilidade Turística do Circuito Mineiro das Águas -15º Capitulo do Livro: Competência profissional no turismo e compromisso social: coletânea do XXVI CBTUR, Congresso Brasileiro de Turismo 2006/organizadores Maria de Fátima Aguiar, Miguel Bahl. São Paulo: Roca, 2006. "Turismo rural e patrimônio imaterial sob a ótica do marketing". Formação Complementar: Inglês Fluente e Espanhou básico Domínio de Informática avançado Habilitação categoria A2 e D Música Gerência e consultoria (Texto informado pelo autor)