possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí (1998), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2004) e doutorado pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2010); durante um semestre letivo (2009/1) esteve integrada às atividades acadêmicas do doutorado em educação da Universidad Pedagógica Nacional da Colômbia. É Professora Adjunta, Dedicação Exclusiva, da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Movimentos Sociais e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação popular, educação de jovens e adultos, educação do campo, estado, movimentos sociais, democracia, política urbana, orçamento público e participação social-popular. (Texto informado pelo autor)