Lucidio Cristovão Fardelone concluiu o doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas em 2004. Publicou 9 artigos em periódicos especializados e 26 trabalhos em anais de eventos. Possui 4 processos ou técnicas, sendo 3 com registro. Participou de 1 evento no exterior e 35 no Brasil. Entre 1994 e 2013 participou de 4 projetos de pesquisa. Atua na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, Biocatálise e Processos Fermentativos. Em suas atividades profissionais interagiu com 34 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Biocatálise, Biorredução, Síntese Assimétrica, Biotecnologia e Processos Fermentativos. (Texto informado pelo autor)