Possui graduação em Engenharia Industrial pela Universidade Nacional de San Agustín (2006), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2011). Doutorando em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão do Conhecimento, Modelagem Organizacional e Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão do Conhecimento, Modelagem Organizacional, Sistemas de Informação, Inteligência Competitiva, Aprendizagem Organizacional e Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)