Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), graduação em Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria (1987) e mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor assistente do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Santa Maria, onde atua desde 1996. Ocupa o cargo de Chefe do Departamento de Arquitetura e Urbanismo na instituição desde 1998 . Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo e desenvolve projetos de ensino, pesquisa e extensão nos seguintes temas: projetos de edificação e arquitetura de interiores voltados ao público infantil, projetos arquitetônicos, urbanísticos e paisagístico de equipamentos comunitários que proporcionem inclusão social (praças de bairro, centro de convenções, abrigos assistenciais, entre outros). (Texto informado pelo autor)