Possui mestrado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005), residencia-medicapela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1999), residencia-medicapela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1999) e residencia-medicapela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é professor colaborador da Universidade do Grande Rio. Atuando principalmente nos seguintes temas:prevenção, diagnóstico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)