Doutora em Educação na área de concentração de Educação Matemática na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Mestre em Educação na área de concentração de Formação Continuada de Professores pela Universidade Federal do Piaui e graduada em Licenciatura Plena Em Pedagogia Unidade de Estudos de Educação de Caxias/UEMA (1990), Habilitação em Administração Escolar/UFPI, Especialização em Supervisão Educacional-PUC/MG e Educação Infantil-UECE. Atualmente professora titular do DMTE da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Aprendizagem, Gestão Escolar, Currículos e Programas Educacionais, Didática , Prática Pedagógica na Escola I a VI , Metodologia da Matemática,Supervisão Escolar. Coordenadora da Sala Ambiente do Curso de Gestão UFPI/MEC, Coordenadora do Curso Pós Graduação lato sensu em Supervisão Escolar e Coordenadora do Projeto Pré Vestibular Popular/UFPI, atuando principalmente nos seguintes temas: professores, ensino-aprendizagem, formação inicial e continuada de professor, Didática,Avaliação da Aprendizagem, Educação Matemática , (Texto informado pelo autor)