Enfermeira pela Universidade de São Paulo (USP). Enfermeira Obstetra pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Mestre e Doutora pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EEUSP). Estágio de doutorado sanduiche pela Sydney Nursing School, The University of Sydney, na Austrália. Atualmente é Professora Assistente do Curso de Obstetrícia da Universidade de São Paulo. Atua principalmente nos seguintes temas: gravidez, cuidado pré-natal, terapias complementares, promoção da saúde e saúde da mulher. (Texto informado pelo autor)