Mestra em educação. Pos-graduada em psicopedagogia, Docencia do Ensino Superiro e Gestão Educacional.Graduação em Pedagogia Supervisão Escolar e Matérias Pedagógicas. Experiencia como gestora na area educacional. Implentação de sistema de gestão integrada de forma estruturada e coesa, alinhando os esforços de todos aqueles que podem impactar a aprendizagem dos alunos para que estes atinjam níveis consistentes de alto desempenho. Destacando o mais importante, para que todos os alunos, e não apenas uma parte deles, como é comum, tenham oportunidade reais de sucesso. Elaborar projetos e propostas pedagógicas e gerir suas execuções, acompanhar e avaliar o corpo docente, orientar na elaboração dos intrumentos de avaliação dos alunos, medir, acompanhar e avaliar o desempenho dos alunos na participação do processo educacional. Promover eventos e seminarios Organizada, comunicativa, responsável e com facilidade para trabalhos em equipe. Dinâmica, de fácil adaptabilidade e com grande poder de persuasão. (Texto informado pelo autor)