Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1983), especialização em Economia Del Sistema Agro Alimentare pelo Centro de Formazzione Per La Assitenza Allo Sviluppo(1991), especialização em Mercados Agricolas Internacionales Y Politicas Agr pelo Centro de Estudios de Postgrado de Administracion de Empresas(1998) e mestrado em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1998). Atualmente é PROFESOR ASSISTENTE da Universidade Castelo Branco. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:segurança alimentar; economia agrícola. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)