Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1993) e mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (1997). Doutora em Biotecnologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana Ba (2009). Tem experiência na área de cultura de tecidos de plantas, com ênfase em Melhoramento Vegetal não convencional, atuando principalmente nos seguintes temas: bananeira, hibridação somática, transformação genética, suspensão celular, e embriogênese somática, cultivo de microsporo. (Texto informado pelo autor)