Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1993). É Oficial do Quadro de Cirurgões Dentistas da Marinha do Brasil desde 1996. Em 2011, fez o Curso de Especialização em Gestão em Saúde da COPPEAD-UFRJ. Já exerceu cargos de administração, instrutoria e adestramento profissional na Odontoclínica Central da Marinha e no Hospital Naval de Brasília. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse e doença periodontal,defeitos ósseos, sistemas de liberação lenta, actisite, periochip e elysol. Atualmente, é a Encarregada do Serviço de Odontologia Preventiva da Odontoclínica Central da Marinha e exerce a função de Gerente Executiva do Programa de Saúde Bucal da Marinha. Fala, lê e escreve razoavelmente alemão, inglês e italiano. (Texto informado pelo autor)