Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (2002) e mestrado em Dinâmica do Espaço Habitado pela Universidade Federal de Alagoas (2006), é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe(desde 2012). Atuou como professora substituta do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Sergipe no período de 2007 a 2009;arquiteta urbanista da Prefeitura Municipal de Lagarto/SE(2009-2012); professora da Universidade Tiradentes de (2011- 2013), tendo ministrado as disciplinas de Desenho Técnico e Projeto Arquitetônico e Urbano II e Estudos e Percepção da Forma Arquitetônica. Tem experiência na área de Projetos arquitetônicos,Técnicas de Planejamento e Projeto Urbanos e Regionais, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto urbanístico, habitação, revitalização de centros históricos, mudança e planejamento participativo e planejamento urbano, políticas públicas de habitação. (Texto informado pelo autor)