Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Concluiu o doutorado no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia estudando ecologia e comportamento de peixes de riachos amazônicos. Atualmente é professora da Universidade Federal de Mato Grosso, campus de Sinop. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ictiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento animal, história natural e ecologia de comunidades. (Texto informado pelo autor)