Bióloga, graduada pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Campus Santiago. Especialista em Conservação da Biodiversidade, pós-graduada pela Universidade Regional Integrado do Alto Uruguai e das Missões URI Campus Santiago. Mestre em Biodiversidade Animal pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Atualmente é professor da Escola Municipal de Ensino Fundamental Presidente Getulio Vargas, Bióloga da Secretaria Municipal do Meio Ambiente e ocupa o cargo de Presidente do Conselho Municipal do Meio Ambiente da cidade de Jaguari-RS. (Texto informado pelo autor)