Graduada em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2006), Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2009) na Área de Concentração Análise e Controle Medicamentos. Doutora em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas Universidade Estadual Paulista -Júlio de Mesquita Filho (UNESP-Araraquara-SP) com concentração na área de Análise de Medicamentos (2012). Experiência profissional na área de pesquisa e desenvolvimento de grande indústria farmacêutica nacional. Atualmente é pós-doutoranda na Universidade Federal de Alfenas UNIFAL, atuando na área de Controle de Qualidade Físico-Químico de Fármacos e Medicamentos, Dissolução de Formas Farmacêuticas, Estudos de estabilidade e Caracterização de Produtos de Degradação e Polimorfismo. Possui interesse por Técnicas de Análises de Fármacos, Técnicas Modernas de Preparo de Amostras; Espectrometria de Massas; Ressonância Magnética Nuclear, Espectrofotometria no Infravermelho, Cromatografia Líquida. (Texto informado pelo autor)