Graduada em Medicina Veterinária pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Mestre em Patologia pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2010) e Doutora em Ciências/Farmacologia Bioquímica e Molecular, com ênfase em Patologia pelo Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui experiência em Patologia, Biologia Molecular, Microbiologia, doenças infecciosas e em disciplinas da área básica dos cursos das Ciências Agrárias e da Saúde. Professora de Citologia e Histologia Geral, Histologia Veterinária, Patologia Geral e Patologia Veterinária da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Bom Despacho e de Microbiologia Médica e Patologia Geral da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)