Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2000) e mestrado em Modelagem Matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é bolsista de doutorado da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos, atuando principalmente nos seguintes temas: econometria, estatística, modelos matemáticos, microeconomia, energia e macroeconomia. (Texto informado pelo autor)