Graduada em Ciências Sociais (UFMG, 1972), com mestrado (UFMG, 1979) e doutorado (PUC-SP, 1984) em Educação e pós-doutorado em Sociologia do Trabalho (Iresco, CNRS, França, 1997/98). É professora titular aposentada da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente, está vinculada como professora ao Centro Universitário UNA (Belo Horizonte, Minas Gerais, Brasil), onde está responsável pela coordenação do Programa de Pós-graduação em Gestão Social, Educação e Desenvolvimento Local. Desenvolve pesquisas e presta serviços técnicos especializados na área de educação, trabalho e educação, educação profissional, formação de professores, trabalho, gestão social, desenvolvimento local e políticas públicas. Lidera o grupo de pesquisa Desenvolvimento Local, Políticas Públicas e Tecnologias Sociais do Diretório de Grupos de Pesquisa no Brasil do CNPq. É membro da Comissão Executiva Nacional de Cursos Técnicos de Nível Médio CONAC da Secretaria de Educação Profissional e Tecnológica do Ministério da Educação. (Texto informado pelo autor)