Mestre em Línguística Aplicada e Estudos da Linguagem (2008), pela PUC-SP; graduada em Letras Licenciatura plena em Língua Portuguesa e Inglesa, pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guarulhos (1991), e pós-graduada(especialização) em Comunicação Empresarial pela Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero (1999). Atualmente é professor de língua inglesa do Centro de Integração de Promoção Social. Tem experiência na área de Linguagem, atuando principalmente como instrutora em cursos livres, técnicos e in company no tema de Comunicação Empresarial. (Texto informado pelo autor)