Trabalho há muito tempo no campo educacional, o que me proporcionou diferentes experiências, bem como a oportunidade de desenvolver diversos tipos de trabalhos nessa área. Em função disso, passo a enumerar as atividades que considero mais relevantes para a pós-graduação. Fui coordenadora do GT de Didática da ANPED, onde também participei da Comissão Científica Nacional. Fui representante da área de educação na Câmara de Ciências Humanas da FAPEMIG e membro da Comissão da CAPES de Avaliação dos Cursos de Pós Graduação em Educação. Nessa agência, participei também de várias outras comissões. Desde 1991, sou bolsista do CNPq, sendo, hoje classificada como pesquisadora 1 A. Já prestei assessoria a Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte e, fui assessora junto a SEB/MEC, do Programa Currículo em Movimento. Pertenço à Comissão Editorial de vários periódicos, como da Revista Educação e Sociedade, Cadernos de Pesquisa e Educação em Revista, dentre outros. Fui ainda diretora da ANPAE, seção Minas Gerais. Represento a Linha Educação Escolar: instituições, sujeitos e currículos, no colegiado do nosso Programa de Pós-Graduação. Em relação a minha formação acadêmica, sou graduada Comunicação Social, pela UFMG, em Pedagogia pelo IEMG, hoje, UEMG; fiz mestrado em Pesquisa Educacional na UFSCar e doutorado e pós-doutorado no Departamento de Sociologia do Instituto de Educação da Universidade de Londres. Tenho pesquisado, publicado e orientado teses e dissertações no campo do currículo, formação e trabalho docente, bem como das políticas públicas implementadas nesses campos. Atualmente sou Professora Titular da Faculdade de Educação da UFMG. (Texto informado pelo autor)