Graduada em Agronomia pela- Universidad de la Republica (1999) e com mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é Doutoranda na Universidade Federal do Paraná, em Engenharia Florestal, na área da Conservacão da Natureza. Atua como professor voluntário orientando monografias de graduacão da carrera "Tecnicatura en Gestión de Recursos Naturales Renovables" ditado pela Facultad de Ciencia da Universidad de la República, em Rivera, Uruguay. Adicionalmente, colabora ainda em forma voluntaria, na criacão da carrera "Tecnologo Maderero" na recentemente criado Centro Universitario de Rivera. Tem experiência na área de Engenharia Florestal, com ênfase em Dendrometria e Inventário Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: inventário florestal, recuperação de áreas degradadas, florestas nativas (fitossociologia fitogeografia), e hidrologia florestal. (Texto informado pelo autor)