possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1994) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) e doutorando em ciências juridico-processuais pela Faculdade de Direito de Coimbra (2007), Portugal. Atualmente é professor auxiliar da Faculdade de Direito de Curitiba, professor da graduação e da pós-graduação da Faculdade de Direito da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: princípios, princípios constitucionais, princípios processuais e teoria dos recursos. (Texto informado pelo autor)