Graduada em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Especialista em Biologia Aquática, pelo curso de pós-graduação lato sensu da UNIRIO. Mestra pelo curso de Pós-graduação Stricto Sensu em Ciências Biológicas, com ênfase em Biodiversidade Neotropical, da UNIRIO. Integrante do laboratório de Ecologia Marinha da UNIRIO desde 2007. Tem experiência na área de Ecologia de praias arenosas; Biologia Populacional, Produção Secundária e Assimetria Flutuante da macrofauna bentônica. (Texto informado pelo autor)