Professora efetiva na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC) desde 2013. Atuou como professora visitante na UESC entre 2010 e 2013. Possui mestrado em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e graduação em Letras pela UFMG (Licenciatura em Língua Espanhola 2004; e Licenciatura em Língua Portuguesa 2005). Tem experiência nas áreas de Educação e Letras, com ênfase em Estágio Supervisionado e Avaliação e Produção de Materiais Didáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professor, metodologia de ensino de língua estrangeira, análise e produção de material didático, gêneros textuais, abordagem sociointeracional, prática docente; e em Ensino de Língua Espanhola, desenvolvendo pesquisa em leitura e produção de textos. Integrante dos Grupos de Pesquisa PROELE: Formação do Professor de Espanhol no Estado da Bahia e ELLE: Estudos em Línguas e Literaturas Estrangeiras. Durante os anos de 2008 e 2009 lecionou a disciplina Prática de Ensino de Espanhol na Faculdade de Educação da UFMG. Atuou, em 2007, como professora do curso de Letras Licenciatura Espanhol e Português, da Uniube EAD. Entre 2005 e 2010, foi coordenadora pedagógica e professora de língua espanhola no Palas Atena Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)