Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências Biológicas (AC: Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), com estágio doutoral (2006) em Sistemas hídricos temporários pela Universidad de Vigo( Espanha). Atualmente é professor da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, com experiência na área de Ecologia de Riachos: ênfase em Colonização de Macroinvertebrados. Atuando principalmente nos seguintes temas: , manipulação experimental, substrato artificial, macroinvertebrados aquáticos, ecologia aquática e biomonitoramento. (Texto informado pelo autor)