Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (2003) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Foi Técnica de Nível superior contratada pelo Instituto Agropolos do Ceará, atuando como Gerente da Ovinocaprinocultura da Ematerce (2006). Foi bolsista do CNPq, em projeto executado pelo Instituto Centec (2007). Professora B do Instituto Centec, ministrando as disciplinas de Anatomia e Fisiologia de Ruminantes e Inglês Instrumental.Bolsista da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Ceará. Atualmente contratada pelo Instituto Agropolos do Ceará como técnica de nível superior, exercendo a função de Coordenadora do Projeto de Desenvolvimento da Pecuária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal. (Texto informado pelo autor)