Possui graduação em Bacharelado e em Formação de Psicólogo pela USP Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto (1984) e Mestrado em Saúde Mental pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP- HCFMRPUSP (1995). Também possui Especialização em Psicologia Clínica de Orientação Dinâmica HCFMRPUSP (1985-87); Especialização em Psicanálise IPA-UCDB (2006-2008) e Especialização em Terapia Familiar ABRATEF ATFMS (2009-2011). De 1994 a janeiro de 2014 foi professora, supervisora de estágio e pesquisadora da Universidade Católica Dom Bosco, em Campo Grande, MS. A partir de fevereiro de 2014, passou a ser docente na Universidade paulista, UNIP, na cidade de Santos, SP. Tem experiência na área de Psicologia e Ciências Humanas, com ênfase em Psicologia da Saúde, atuando principalmente com: humanização, avaliação psicológica, psicologia hospitalar, saúde mental, terapia familiar e de casal, caracterização de clientela e atendimento psicológico (incluindo casos de adoção e de perdas/luto). (Texto informado pelo autor)