É doutoranda ligada ao programa de pós-graduação em Estudos Linguísticos/ Linguística Aplicada da Unesp de São josé do Rio Preto e possui mestrado em Linguística Aplicada e graduação em Licenciatura em Letras pela mesma instituição (2002). Na pesquisa de mestrado, estudou as representações sociais de professores de Espanhol/ Língua Estrangeira (doravante LE) acerca da prática docente face a aprendizagem em teletandem e as TICs. Na pesquisa de doutorado, estuda as representações sobre identidade e cultura no discurso de alunos brasileiros e de meiadores em interações de teletandem (o teletandem pode ser definido como: um contexto virtual, multimodal, autônomo, colaboraivo e síncrono de aprendizagem de línguas estrangeiras via skype). Atuou como revisora de materiais didáticos, professora de Educação Básica II (Inglês, Português e Leitura) e como Professora Coordenadora Pedagógica em escola de Educação Básica pela Rede Pública Estadual Paulista, tendo experiência no ensino de Língua Portuguesa (incluindo PLE) e de língua Inglesa/LE. (Texto informado pelo autor)