é doutora em Ciencias Sociais pela UNICAMP. Possui graduação em Ciencias Sociais pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas da USP (2001) e mestrado em Sociologia pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas da USP (2005). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Urbana e Sociologia do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: atuais relações entre exploração do trabalho, financeirização e acumulação capitalista; estudos do desenvolvimento, relações entre trabalho e consumo. Atualmente é Professora da PUC-Campinas e faz seu Pós-doutorado (FEA-USP) sobre a constituição da chamada nova classe média brasileira. (Texto informado pelo autor)