Doutora em estudos literários pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) com estágio (bolsa Capes) na Universidade de Coimbra, Portugal, concluído em 2013. Tem experiência na área de Letras, como professora de ensino fundamental II, médio e universitário. No mestrado, trabalhou com os seguintes temas: romance histórico e literatura de mulheres, envolvendo romances de Ana Miranda e Edith Wharton; já no doutorado, a ênfase foi sobre o romance histórico brasileiro do século XX, com financiamento da Fapesp. (Texto informado pelo autor)