Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (1981), graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Nutrição de Monogastricos, Produção de suínos, Avaliação de alimentos, Manejo de suínos, Conservação de recursos geneticos, Bem estar animal, Avaliação da carcaça suína,Caracterização do perfil do consumidor . Professora Colaboradora do curso de Pós-Graduação em Ciência Animal da UFPB , campus II- Centro de Ciências Agrárias Areia (Texto informado pelo autor)