Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Florestal pela Escola Técnica Estadual Cônego José Bento(2000). Atualmente é Aluno de Mestrado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação da Natureza. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fixação biológica de nitrogênio, nitrogênio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)