Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE, é especialista em Didática e Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Norte do Paraná UNOPAR e mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Atualmente é Coordenador Geral de Pós-Graduação da UniCesumar, tendo sido professor de Graduação da Universidade Tiradentes UNIT, tanto na modalidade presencial quanto à distância. No presencial, trabalhou com os cursos de Administração, Direito e Letras, ministrando as cadeiras de Comunicação Empresarial, Direito e Linguagem e Teoria Literária. Já na modalidade EAD, foi professor do Curso de Pedagogia das disciplinas de Leitura e Produção de Textos, Literatura Infanto-Juvenil e Fundamentos Teóricos e Metodológicos do Ensino da Língua Portuguesa. Também é professor dos cursos de especialização, modalidade MBA, da Fundação Getulio Vargas FGV, ministrando as disciplinas de Comunicação e Relacionamento Interpessoal; Comunicação Interpessoal; Comunicação Interpessoal e Técnicas de Apresentação e Comunicação na Era Digital. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, e Semiótica, atuando principalmente nas seguintes áreas: Comunicação e Linguagem; Análise do Discurso; Redação Publicitária e Empresarial. (Texto informado pelo autor)