Possui graduação em Letras Português pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1976), mestrado em Mestrado Em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1979) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997). Atualmente é Associado B da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Suyá, Morfossintaxe, Línguas Indígenas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)