Jornalista, formada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) em dezembro de 2009. Atualmente, trabalha no Instituto EDP, braço social do grupo EDP no Brasil (empresa do setor elétrico), coordenando o programa de educação "EDP nas Escolas" e o programa de voluntariado empresarial. Ainda na graduação, esteve envolvida no projeto de pesquisa: "Educomunicação e identidade: estudo de projetos de leitura crítica da mídia e sua influência na identidade e cidadania dos que nele participam". Nele, estudou os pressupostos que norteam a educomunicação sob a luz de Paulo Freire e Mario Kaplun. A pesquisa foi feita em interface com o projeto de extensão, o qual era bolsista, "Comunicação para a cidadania: tecnologias, identidade e ação comunitária". A graduanda orientou jovens do ensino da rede pública de Juiz de Fora, moradores de bairros periféricos, por meio de oficinas de jornal impresso e rádio. Através do projeto pretendeu-se desenvolver o senso crítico nos adolescentes quanto ao conteúdo midiático, para que se sentissem motivados a modificar a realidade de opressão em que vivem. (Texto informado pelo autor)