Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1987) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Escola, Conhecimento e Processo Ensino Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: estado do conhecimento, psicologia e educação, teorias psicológicas e pedagógicas, produção do conhecimento e formação de professores. (Texto informado pelo autor)