Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), com Mestrado em Engenharia Biomédica pelo Laboratório de Engenharia Pulmonar da COPPE/UFRJ. Atualmente trabalha como fisioterapeuta na Semi Intensiva do Hospital Pró-Cardíaco. Anteriormente trabalhou como fisioterapeuta do CTI dos Hospitais Vereador Mechiades Calazans (2013) e Estadual Azevedo Lima (2009-2011), atuando no suporte respiratório e motor dos pacientes. Trabalhou também durante a graduação com Reabilitação Cognitiva em Programa de Iniciação Científica. (Texto informado pelo autor)