É Graduado em Oceanografia e Mestre em Ciência e Tecnologia Ambiental, ambos concluídos pela Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI). Nesta instituição trabalhou como técnico/pesquisador no Laboratório de Oceanografia Biológica por cinco anos, colaborando em projetos de pesquisa e atividades técnicas diversas voltadas ao manejo dos ecossistemas naturais. Foi professor do curso técnico em pesca do Instituto Federal de Santa Catarina (IF-SC). Atualmente é doutorando no curso de Ecologia e Recursos Naturais da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), em São Paulo, e professor do Grupo KROTON EDUCACIONAL / UNIASSELVI, atuando como Supervisor do setor de Tutoria Interna e também como Supervisor de Disciplinas no curso de Gestão Ambiental. No curso de Engenharia Ambiental desta mesma instituição ministra as disciplinas de Manejo e Recuperação de Recursos Naturais e Avaliação e Controle de Impactos Ambientais. É consultor da Eco-Sensu, empresa especializada em gestão ambiental. Pode ser destacado dentro das suas principais áreas de atuação o gerenciamento ambiental, conservação de espécies animais e Educação a Distância (EAD). Seus principais interesses de pesquisa são o estudo da ecologia das aves, a iteração entre os organismos e os parâmetros ambientais e métodos para melhora da eficácia do ensino na modalidade EAD. (Texto informado pelo autor)