Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) com ênfase em Antropologia Social. Trabalhou em pesquisas na área dos estudos da linguagem (2002-2004), sociologia (2005), antropologia médica (2006), e antropologia da ciência e tecnologia (2009-2012). Realizou mestrado no programa de pós-graduação em Antropologia Social / UFRGS e, atualmente, realiza pesquisa de doutorado no departamento de Antropologia da Universidade da California, Los Angeles. Tópicos de interesse em pesquisa incluem: ciência e tecnologia, estudos da linguagem, teoria social e antropológica. (Texto informado pelo autor)