Possui graduação em Engenharia Agrícola Universidade Estadual de Campinas (2009) e mestrado em Engenharia Agrícola Universidade Estadual de Campinas (2012). Tem experiência na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Engenharia Agrícola, com ênfase em Mecânica dos Solos, Modelagem Matemática, Máquinas e Pneus Agrícolas. Atuou como Engenheiro de Pesquisa e Desenvolvimento na Pirelli Pneus Ltda., em concepção de novos produtos através de CAD/CAE e projetos e metodologias para testes de pneus agrícolas em laboratório e em campo. Atualmente Engenheiro de Pesquisa e Desenvolvimento no Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol, trabalhando com uma proposta de mecanização de baixo impacto para produção de cana de açúcar, com objetivo de reduzir a compactação do solo permitindo a aplicação do plantio direto de precisão. (Texto informado pelo autor)