Possui graduação em Ciências Contábeis pela Fundação Visconde de Cairú (1989), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e Doutorado em Engenharia de Produção Sistemas PPGEPS/UFSC pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é Professor do Centro Universitário Estácio da Bahia, Professor da Fundação Visconde de Cairu e Professor da Universidade Estadual da Bahia. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade e Finanças Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, gestão, controles, gestão, contabilidade, administração e gerencial. (Texto informado pelo autor)