Possui graduação em BACHARELADO EM INFORMÁTICA pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é analista de informática suporte Procuradoria da República no Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: rede, cluster, storage, tolerancia a falhas e replicacao de dados. (Texto informado pelo autor)