Possui graduação em Licenciatura Plena em Agropecuária ESQUEMA II pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (1998) e mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é professor do Instituto Federal Catarinense Campus Sombrio. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em projetos de infraestrutura rural, atuando principalmente nos seguintes temas: paisagismo rural, manejo do solo e água, produção de tilápia, qualidade da água, infraestrutura rural e associativismo/cooperativismo. (Texto informado pelo autor)