Luis é Doutor em Informática pela PUC-Rio (2011). Possui Mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2005) e graduação em Ciência da Computação também pela Universidade Federal Fluminense (2002). Seu interesse principal é inovação em entretenimento móvel. Isso relaciona-se a pesquisar e desenvolver novos tipos de jogos (como jogos pervasivos) e novas maneiras de se jogar (como novos meio de interagir com o jogo). Por exemplo, Luis desenvolveu o primeiro jogo para celular (Accelerinvaders) a usar gestos para controlar os personagens, assim como jogos em celular baseados em gestos, som e feedback tátil que podem ser usados por pessoas com deficiência visual. O primeiro trabalho relacionado com esse último tipo de jogo foi premiado como melhor artigo no VIII Simpósio Brasileiro de Fatores Humanos em Sistemas Computacionais de 2008 (IHC 2008). Na indústria mobile , Luis foi reconhecido internacionalmente ao ser escolhido como "Nokia Champion" seis vezes seguidas (2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012), tendo também recebido outros prêmios nesse período. Antes de se aventurar no mundo mobile , Luis trabalhou com computação gráfica e arquiteturas de software para jogos em PCs. Esse trabalho (na UFF) ajudou a iniciar uma linha de pequisa em desenvolvimento de jogos na UFF. (Texto informado pelo autor)