Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997), especialização em MBA Team Management pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(2000) e mestrado em Engenharia de Produção e Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2009). Atualmente é Supervisor de Tecnologia da Informação da Renault do Brasil S/A. Atuando principalmente nos seguintes temas:Produtividade, Modelagem de processos, Qualidade da informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)