Luis Henrique Soares Alves é Doutorando em Ecologia (conceito 4 da CAPES), pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Seu Mestrado foi realizado no Curso de Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), durante o curso 2008-2010 foi bolsista da Capes. Concluiu graduação em Ciências Biológicas na Universidade Severino Sombra (USS-Vassouras-RJ) em 2007. Durante a graduação foi bolsista de Iniciação Científica pela FAPERJ, Monitor de (Zoologia I, II e III) e Monitor de Entomologia. Atualmente desenvolve trabalhos com abelhas, com ênfase em ecologia, comportamento e conservação de comunidades de abelhas. Profissionalmente leciona como professor de Ciências e Biologia pela Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro e pela Prefeitura Municipal de Miguel Pereira-RJ. Durante o ano de 2012 foi Professor Assistente II da Universidade Severino Sombra (USS), atualmente encontra-se de licença sem vencimento. (Texto informado pelo autor)