Possui graduação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1987), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996), pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996), pós-doutorado pela Max-Planck-Institut fuer Physik komplexer Systeme(1998), pós-doutorado pela Max-Planck-Institut fuer Physik komplexer Systeme(1999), pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2001), pós-doutorado pela Institute for Theoretical Physics(2006) e pós-doutorado pela Max Planck Institute Chemical Physics of Solids(2010). Atualmente é Revisor de periódico da Physical Review Letters (Print), Revisor de periódico da Physical Review. B, Condensed Matter and Materials Physics, Adjunto I da Universidade Federal de Mato Grosso e Revisor de periódico da New Journal of Physics. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)