Luis Trento é uma pessoa diferenciada. Seus valores e sua ética o qualificam para assumir posições mais estratégicas e, assim, contribuir para a organização à qual estará colaborando. Com foco no resultado e grande habilidade de relacionamento, Luis Trento se coloca um passo à frente e assume a responsabilidade de tomar decisões que, certamente, farão a diferença. Luis Trento é Doutorando em Biotecnologia e Inovação em Saúde Pela Universidade Bandeirantes de São Paulo, É Mestre pelo Programa de Mestrado em Farmácia e produtos naturais, sintéticos e bioativos, pela Universidade Bandeirantes de São Paulo Uniban, pós graduado em Educação e Saúde (Docência -Licenciatura) pela Universidade Ítalo Brasileira e pós graduado em imaginologia pela Universidade Nove de Julho. É Graduado pela Universidade Nove de Julho Uninove, desde 07/2007. Atualmente trabalha como Tecnólogo em Radiologia no Hospital 9 de julho, e Tecnoólogo em Radiologia na SEDI II Serviço Estadual de Diagnóstico por Imagem do Estado de São Paulo e Coordenador do Curso Superior em Tecnologia em radiologia na Universidade Bandeirantes de São Paulo Uniban/ Anhanguera Educacional. (Texto informado pelo autor)