Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (FMUFMG), Belo Horizonte; Residência Médica em Psiquiatria um ano no Hospital das Clinicas da FMUFMG, BH; dois anos de Residência Médica em Psiquiatria no Serviço de Psiquiatria do Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo, SP; Mestre em Psiquiatria pelo Instituto de Assistência Médica do Servidor Público do Estado de São Paulo, SP; Doutor em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Psiquiatra pesquisador colaborador do Grupo de Interconsulta do Departamento e Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, SP. Áreas de concentração de pesquisa e estudo em depressão, depressão associada a acidente vascular cerebral, psiquiatria de consultoria e ligação no hospital geral. Área de atuação assistencial psiquiatria clinica e psicoterapia. (Texto informado pelo autor)