Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013). Atualmente é assessor técnico de planejamento operacional na Gerdau S. A., atuando principalmente nos seguintes temas: simulação, programação linear inteira, otimização, métodos heurísticos, cilindros de laminação, planejamento e controle de produção. (Texto informado pelo autor)