Luis é um profissional com vários anos de experiência internacional na área de pesquisa aplicada. Sua principal área de atuação há mais de uma década são os sistemas de comunicações móveis, tendo trabalhado com tecnologias de telefonia celular desde a legada segunda geração (2G) até a pesquisa de ponta em sistemas 4,5G (LTE-Avançado) e os futuros sistemas 5G. No ano de 2000 foi bolsista do projeto graduação sanduíche, uma parceria entre a CAPES e o governo alemão, representado pelo DAAD. Entre janeiro de 2004 e maio de 2005 foi bolsista e pesquisador visitante do grupo de pesquisa da Nokia em Aalborg na Dinamarca, onde realizou boa parte de seu mestrado, concluído na COPPE/UFRJ. Após 4 anos como pesquisador sênior no Instituto Nokia de Tecnologia em Brasília, regressou à Dinamarca para obter o título de Ph.D. em Comunicações Sem Fio em 2011 e concluir um pós-doutorado em 2012. Atualmente trabalha como pesquisador no Instituto Tecnológico da Vale. Possui vasta experiência no desenvolvimento de algoritmos e simulações numéricas de larga-escala para otimizar o desempenho de redes sem fio. É também autor de inúmeros artigos em conferências, jornais e revistas internacionais, sendo membro ativo do Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE) e detentor de mais de 20 pedidos de patente. (Texto informado pelo autor)