Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco(2009) e mestrado em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco(2012). Atualmente é Consultor em Inteligência Computacional da Universidade de Pernambuco, Assistente Administrativo da Universidade de Pernambuco, Professor Tutor Trabalho Conclusão de Curso da Universidade Federal Rural de Pernambuco e Pesquisador Assistente da Westfälische Wilhelms Universität Münster. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em ENGENHARIA DA COMPUTAÇÃO. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligencia Computacional, Metaheuristica, Planejamento de Cadeias de Suprimentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)