Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo, Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo e Doutor em Biologia pela University of Leeds (Inglaterra). Realizou pós-doutorado no National Institutes of Health (Bethesda, MD, EUA). Atualmente é Professor Doutor-2 de Biologia Celular, Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. Membro da Diretoria da Sociedade Brasileira de Virologia. Tem experiência na área de biologia celular e molecular, atuando nos seguintes temas: 1) Tráfego intracelular de proteínas, 2) Biogênese de organelas das vias secretória e endocítica, 3) Interação vírus-célula. (Texto informado pelo autor)