É professor da área de Sociologia da Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui graduação em Pedagogia pela Federação de Estabelecimentos de Ensino Superior em Novo Hamburgo, atual Universidade Feevale (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). De 2007 a 2009 foi coordenador do Programa de Pós-Graduação em Educação da ULBRA. Atualmente é representante do GT Educação Fundamental no Comîtê Científico da ANPED. Foi coordenador do GT Educação Fundamental da ANPEDSul ( 2012) e coordenador institucional do PIBID CAPES na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Atua nos cursos de licenciatura e tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, Educação Fundamental, estudos foucaultianos e discurso pedagógico. (Texto informado pelo autor)