Possui mestrado profissional em Administração (linha de pesquisa: Administração Pública) pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2010), especialização em Logística pela Universidade Regional de Blumenau (2006) e graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Servidor público federal, atua como analista administrativo na Agência Nacional de Telecomunicações. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública e Logística. (Texto informado pelo autor)