Possui graduação em psicologia pela PUC-PR (2001), especialização em administração de pessoas pela UFPR (2005) e mestrado em administração pela UFPR (2007). É doutorando em administração pela Universidade Positivo com ingresso em 2011 com perído sanduíche no ISG Institut supérieur de gestion de Paris, França entre novembro de 2013 a maio de 2014. Possui curso de metodologia do ensino superior e capacitação para aperfeiçoamento de tutores em ensino a distância pela UFPR. Foi tutor do curso de administração a distância da UFPR de setembro de 2006 a dezembro de 2011. Foi professor substituto da UFPR pelo Departamento de Psicologia DEPSI, de 2007 a 2009 e foi professor da FAEC/INESUL de 2009 a 2013. Foi professor substituto da UFPR pelo Departamento de Administração Geral e Aplicada DAGA de abril de 2012 a julho de 2013. Tem experiência na área de Psicologia e Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia organizacional, recursos humanos, fatores humanos nas organizações, competências, redes sociais e ensino a distância. (Texto informado pelo autor)