possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998), com estágio doutoral "sandwich" na Universidade Pierre et Marie Curie Paris 6, na França (1996-1997). Atualmente é Diretor Presidente da Golder Associates Brasil e professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem larga experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interações Químico-Biológicas-Geológicas das Substâncias Químicas da Água do Mar, bem como em estudos de passivos, riscos e impactos ambientais de empreendimentos de mineração, petróleo e gás e industriais, sendo especialista em investigações ambientais, avaliação de risco e remediação ambiental. (Texto informado pelo autor)