possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002), Seropédica-RJ, Mestrado em Ciências pela mesma universidade (2003), Doutorado em Agronomia com enfoque em Ciência Animal e Pastagens pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP (2007), Piracicaba-SP, e Pós-Doutorado em Zootecnia pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos FZEA//USP (2008), Pirassununga/SP. Desde 2009 é Professor Adjunto da Universidade Federal da Bahia, onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão no Departamento de Produção Animal da Escola de Medicina Veterinária e Zootecnia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em melhoramento genético de animais, atuando principalmente nos seguintes temas: bioestatística aplicada a genômica e ao melhoramento animal. Desde dezembro de 2010 exerce a função de Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal nos Trópicos. (Texto informado pelo autor)