Atualmente é aluno de pós-graduação da Universidade Federal de Goiás. Na graduação desenvolveu projetos na area de Melhoramento Vegetal (Cana de Açucar), Fertilidade do Solo (Adubação) além de participar de vários cursos oferecidos pela instituição. Realizou estágio na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropécuaria (Embrapa Arroz e Feijão) por dois anos onde desenvolveu projetos de pesquisa na area ecologica (produção orgânica). Participou de congressos como apresentador de trabalhos e é autor de trabalhos publicados em revista. (Texto informado pelo autor)