Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (2013). Tem experiência no desenvolvimento de projetos de sistemas técnicos de precisão. Atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem matemática, simulação utilizando o Método de Elementos Finitos e detalhamento construtivo de mecanismos flexíveis aplicados em sistemas de precisão. Atualmente é membro da equipe do projeto DEBRATOR projeto celebrado em parceria entre a Universidade Federal da Bahia e a Technische Universität Ilmenau (Alemanha) desenvolvido no âmbito do programa de cooperação Brasil-Alemanha BRAGECRIM. (Texto informado pelo autor)