Possui bacharel em Ciências Sociais (2010) com macro área de concentração em Sociologia. Licenciatura plena em Ciências Sociais (2007) e licenciatura curta em Geografia e História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Mestre em Ciências Sociais (2012) pela mesma universidade. No mestrado realizou uma analise das condições subjetivas do progresso científico em Sociologia, por meio do conceito de obstáculo epistemológico, aplicando esse conceito a certos postulados da Sociologia de Émile Durkheim (tendo como pano de fundo sua obra Da divisão do Trabalho Social (1999)) com o objetivo central de demonstrar que Sociologia deve superar certos obstáculos. Tais quais, sua concepção de homem, considerado apenas em seu âmbito moral e as explicações do social pelo social. Os quais frente à atualidade de questões como as problemáticas sócio-ambientais tem se apresentado insuficientes para a formação de um novo espírito científico em Sociologia. Na medida em que desconsideram a relação do homem com a natureza. Atualmente, doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) realizou e realiza trabalho de campo entre os Guarani Mbya da Terra Indígena Ribeira Silveira sobre a temática da domesticidade entre indígenas e as relações entre essa etnia e os animais de um modo geral (domésticos e silvestres). E é professora contratada em regime de carga horária mínima de Sociologia na Secretaria da Educação do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)