Possui graduação em Bacharelado Em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988) Especialização em Fotografia (UEL/2000) e Mestrado em Comunicação pela Universidade de Marília (2005). Atualmente é professor na Uniesp de Presidente Prudente/sp. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Fotojornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Fotojornalismo, Fotografia Publicitária, Etnofotografia e Documentário em Vídeo. (Texto informado pelo autor)