Cientista social, doutorando no Programa de Estudos Pós-Graduados (PEPG) em Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), na área de Ciência Política, com uma tese sobre práticas de participação social de interface digital. Também atua nesta instituição como pesquisador no NEAMP Núcleo de Estudos em Arte, Mídia e Política. Entre outubro de 2011 e junho de 2012 foi pesquisador visitante no departamento de sociologia da Universidade de Sevilha, onde desenvolveu uma pesquisa sobre a participação cidadã no contexto da cultura com uma bolsa MAEC-AECID. Em 2010, tornou-se mestre pelo PEPG em Ciências Sociais da PUC-SP, na área de Ciência Política, com a dissertação "Distúrbios da Era Informacional: conflitos entre a propriedade intelectual e a cultura livre". Também graduou-se em Ciências Sociais pela mesma universidade em 2006. Seus trabalhos de pesquisa abrangem principalmente tópicos como tecnologia da informação, democracia e cultura. (Texto informado pelo autor)