Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), Mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (USP) e Doutorado em Biologia Molecular pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (USP). É Professor Doutor na Faculdade de Tecnologia e Ciências de Salvador (FTC) onde integra o Núcleo Permanente do Mestrado Profissional em Bioenergia e Professor dos cursos de graduação em Ciências Biológicas e Biomedicina. Trabalha com melhoramento genético vegetal e genética molecular de plantas e microrganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: prospecção de princípios ativos de plantas do Nordeste Brasileiro com potencial biotecnológico, clonagem molecular, bioenergia, Theobroma cacao, Jatropha curcas. (Texto informado pelo autor)