Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (2005), especialização em Gráfica Digital pela Universidade Federal de Pelotas (2006) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é membro dos grupos de pesquisa GEGRADI (UFPel) e Projetos na área de arquitetura, urbanismo, design e tecnologias associadas (UNOESC). É professora da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação em arquitetura e design. (Texto informado pelo autor)