Realizou Doutorado em Sociologia PPGS-UFPB (2008), Mestrado em Ciências Sociais PPGCS-UFBA (2003) e Licenciatura/ Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é professor adjunto III do Curso de Ciências Sociais e do Mestrado em Educação do Campo, ambos, da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em sociologia do trabalho e da educação, investigando os seguintes temas: trabalho e educação; estigma, racismo e educação, profissão docente e movimentos sociais e educação. (Texto informado pelo autor)