Luis Fernando Stone é formado em Agronomia pela Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel, Pelotas, RS, concluindo o curso em 1972. Concluiu o mestrado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pelo Centro de Ciências e Tecnologia da UFPB, Campina Grande, PB, em 1976, e concluiu o doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) [Esalq] pela Universidade de São Paulo em 1983. Atualmente é Pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e Professor convidado da Universidade Federal de Goiás. Exerceu por quatro mandatos o cargo de Chefe Adjunto de Pesquisa e Desenvolvimento da Embrapa Arroz e Feijão. Publicou 123 artigos em periódicos especializados, 189 trabalhos em anais de eventos e 76 outras produções bibliográficas. Possui 65 capítulos de livros e 19 livros publicados. Participou de 3 eventos no exterior e 146 no Brasil. Orientou 2 dissertações de mestrado e 4 teses de doutorado e co-orientou 2 dissertação de mestrado e 4 teses de doutorado, além de ter orientado 2 trabalhos de iniciação científica e 10 de outra natureza nas áreas de Agronomia e Engenharia Agrícola. Atualmente orienta 2 teses de doutorado. Participou em 33 bancas de trabalhos de conclusão. Recebeu 3 prêmios. Coordenou 18 projetos de pesquisa e coordena atualmente 3 projetos de pesquisa. É líder do Grupo de Pesquisa Plantio Direto Arroz e Feijão, do CNPq, desde 2000, e foi membro do Comitê de Assessoramento em Engenharia Agrícola do CNPq no período de 07/2007 a 06/2013. Atua na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Qualidade do solo e Irrigação e Drenagem. Em suas atividades profissionais interagiu com 293 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Oryza sativa, Phaseolus vulgaris, plantio direto, irrigação, tensiômetro, consumo de água, densidade do solo, evapotranspiração, porosidade do solo, coeficiente de cultura e adubação. (Texto informado pelo autor)