Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade de Brasília (UnB). Realizou período de estudos na Université de Montréal entre agosto e dezembro de 2009, na área de Gestão de Informação Digital. Tem experiência na área de Ciência da Informação, gerenciamento e atualização de sites e portais e gerenciamento e criação de periódicos utilizando o Sistema Eletrônico de Editoração de Revistas (SEER). Terminou em Fevereiro de 2013 o Mestrado em Administração Pública e Governo pela Fundação Getúlio Vargas de São Paulo (FGV-EAESP) com bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). (Texto informado pelo autor)