Bacharel em Administração de Empresas pela Faculdade Cenecista de Osório (2004), com atuação na área de telecomunicações desde 1994. Desempenhou função de instrutor em programas de qualificação de pessoal no centro de treinamento da antiga CRT Companhia Rio-Grandense de Telecomunicações, onde também exerceu cargos relacionados a coordenação e definição de procedimentos. Teve atuação como multiplicador em cursos Learning Maps na Brasiltelecom S.A e como consultor de empresas nas áreas de empreendedorismo e franquias. Realizou estágio de Docência para turmas de nível superior no curso de Ciências Econômicas da UNISINOS, cadeira de Economia Industrial I.Concluiu Mestrado em Administração de Empresas pela UNISINOS, com a defesa da dissertação sendo apresentada e aprovada em Agosto de 2010. (Texto informado pelo autor)