Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1985), mestrado em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1993), doutorado em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1995) e livre-docência em Anestesiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2012). Atualmente é professor associado do Departamento de Biomecânica, Medicina e Reabilitação do Aparelho Locomotor Disciplina de Anestesiologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: analgesia, dor, obesidade, anestesia, bloqueios regionais, clonidina, reposição volêmica, anestesia em geriatria, hemodiluição normovolêmica aguda e risco anestésico cirúrgico. (Texto informado pelo autor)