Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidad de Buenos Aires(1977), especialização em Especialização Em Gestão da Qualidade pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1993) e mestrado em Mestrado Em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul(2005). Atualmente é Diretor de Planejamento da Câmara de Turismo do Rio Grande do Sul, Consultor do Organização Mundial do Turismo, Diretor da Moving Consultoria Organizacional Ltda, Professor da Faculdade de Tecnologia Senac Porto Alegre, Professor de Curso EAD do Instituto Latinoamericano de Museos e Revisor de periódico da Competência (Porto Alegre). Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Planejamento do Turismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Terceiro Setor, Turismo, Organizações Não-Governamentais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)