Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense(1973), especialização em Patologia Clínica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1982), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1989) e doutorado em Anatomia dos animais domésticos pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Assessor da Coordenação da Medicina Veterinár do Centro Universitário Serra dos Órgãos, Representante na Comissão da PROPPE do Centro Universitário Serra dos Órgãos, Repres Conselho Editorial Cadernos Tecnicnos do Centro Universitário Serra dos Órgãos, Repres. no Fórum CCS do Centro Universitário Serra dos Órgãos, Professor na Medicina Veterinária do Centro Universitário Serra dos Órgãos, Professor adjunto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e Professor de Nível Superior da Universidade Estácio de Sá. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cão, Cintilografia, Cérebro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)