Graduou-se em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Em 2007 obteve os títulos de Mestre e Especialista em Prótese Dentária pela Universidade Luterana do Brasil e pelo Conselho Federal de Odontologia, respectivamente. Obteve o título de Doutor em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul em 2010, com período sanduíche (ITI Fellowship) no Eastman Dental Institute for Oral Health Care Centre (Londres, Reino Unido) (2008-2009). Fez Estágio Pós-Doutoral na PUCRS (2010-2013), onde participou em uma pesquisa clínica com implantes dentários, uma revisão sistemática da literatura, uma meta-análise e um estudo pré-clínico. Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Prótese Total do Departamento de Odontologia da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Possui formação como pesquisador com metodologias de ensaios clínicos, pesquisa com animais de laboratório, estudos laboratoriais e revisão sistemática da literatura. Tem experiência na área de Implantodontia, com ênfase nos seguintes temas: Implantes Unitários, Implantes Curtos, Próteses fixas implanto-suportadas parciais e totais, Regeneração óssea guiada e Odontologia baseada em evidências. (Texto informado pelo autor)