Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1978), graduação em Ciências Administrativas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979), especialista em Economia de Empresas (1988), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e da Faculdade de Jaguariuna. Tem experiência na área de Gestão Acadêmica bem como na Administração de Empresas. Atualmente é consultor do INEP/MEC, como avaliador de Cursos de Graduação e Avaliador Institucional. (Texto informado pelo autor)