Doutoranda do programa de Doutorado Latino-Americanoem educação: Políticas Publicas e Profissão Docente, da Universidade Federal de Minas Gerais, Bolsista da Fundação de Amparo á Pesquisa do Estado de Minas Gerais FAPEMIG. Profissional em licenciatura em biología pela Universidade Distrital Francisco José de Caldas, Bogota- Colômbia. Com experiência em pesquisa educacional, especialmente em educação ambiental, trabalhado em projetos de pesquisa na escola e comunidade em processos de educação ambiental com a Secretaria de educación distrial (Bogota Colombia), e a Universidad Distrial Francisco Jose de Caldas, e Organizações Sem Fins Lucrativos. Parte do grupo do pesquisa Biologia enseñanza y realidades, procurando a reflexão sobre o ensino- aprendizagem. 5 anos de experiência como professora na escola e comunidade. Trabalho com população vulnerável, em processos de educação, Recreação e Saúde. (Texto informado pelo autor)