Economista pela Universidade Federal do Pará (1988), Mestre em Economia pela Universidade da Amazônia (2006). Professor dos cursos de graduação da FAPEN e da FEAPA, com larga experiência na docência do ensino superior. Atualmente é Economista da Agência Estadual de Regulação de Serviços Públicos do Estado do Pará. Possui experiência profissional nas áreas de orçamento, finanças, conjuntura e econometria. Atua na área econômica, com ênfase principalmente nos seguintes temas: PIB, industrialização, exportação, amazônia e cenários macro-econômicos. (Texto informado pelo autor)