possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), fez residência em Anatomia Patológica e Citopatologia no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (1997). Concluiu mestrado em Medicina (Gastroenterologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Medicina (Gastroenterologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Patologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, professora orientadora do Programa de Pós-Graduação: Ciências em Gastroenterologia, atuando também no Hospital de Clínicas de Porto Alegre, além do laboratório Medicina Digital Ltda. Tem experiência na área de Patologia Diagnóstica, com ênfase em patologia gastrointestinal e da mama. (Texto informado pelo autor)