Possui graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (1985) e doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (1998), onde também fez Residência Médica em Endocrinologia (1986-1988). Tem curso de Especialização em Endocrinologia Pediátrica no Hôpital Necker-Enfants Malades, Paris, França, onde obteve o diploma de Médecin Assistant Étranger. Atualmente é professor adjunto II do Departamento de Pediatria e vice-diretor da Faculdade de Medicina da Bahia (UFBA) e Professor do Corpo Permanente do Programa de Pós-Graduação em Medicina e Sáude (PPgMS). Tem experiência na área de Endocrinologia, com ênfase em Endocrinologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento, puberdade, diabetes, deficiência de GH, obesidade, sequelas endócrinas após tratamento de neoplasias na infância. (Texto informado pelo autor)