Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2009). Atualmente é Técnico Judiciário da Tribunal Regional do Trabalho Iv Regiao. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:classificação de documentos, extração de metadados, ontologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)