Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Engenharia Mecânica University of Minnesota (1985). Atualmente é professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. atuando na área de mecânca dos fluidos e tranferência calor experimentais. Desenvolve trabalhos fundamentais e aplicados em escoamento turbulento em dutos, garantia de escoamento na indústria do petróelo, escoamento bifásico e métodos ópticos para medição de escoamentos. (Texto informado pelo autor)