Aluno de Doutorado em Nanociência e Nanobiotecnologia na Universidade de Brasília, com bolsa da CAPES (2014). Mestre em Nanociência e Nanobiotecnologia pela Universidade de Brasília (2012-2013, bolsista pelo CAPES/INCT). Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário de Brasília (2011). Possui experiência em técnicas de Biologia Molecular com ênfase em identificação de espécies e em biotecnologia (2010-2011). Realizou Iniciação Científica com o projeto intitulado "Estudo de fluidos magnéticos para aplicações biomédicas" com ênfase em nanotecnologia (2011-2012). Participou do 8º Programa de Iniciação Científica do UniCEUB. Experiência em estágio técnico (2006). Realizou monitoria voluntária em nível de graduação em Biologia Molecular e Biotecnologia (2011). Tem interesse no desenvolvimento tecnológico de aparelhos biomédicos e organismos sintéticos, assim como na nanomedicina e nanobiotecnologia. (Texto informado pelo autor)