Doutor pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getulio Vargas (FGV-EAESP). Mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR). Especialista em Tecnologia da Informação e Comunicação pela FAE Centro Universitário (Paraná). Bacharel em Informática pela Universidade Positivo (Paraná). Professor de Administração da EPPEN Escola Paulista de Política, Economia e Negócios da UNIFESP Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência didática em cursos de graduação e pós-graduação na área de Administração, com ênfase em Gestão Estratégica da Tecnologia da Informação, atuando principalmente nos seguintes linhas de pesquisa: Governança de Tecnologia da Informação; Informática em Saúde; Tecnologia e Sociedade; e Sistemas de Informação e Virtualização. Autor de livros, estudos, publicações e pesquisas na área de sua especialização. Palestrante e conferencista. Avaliador de periódicos e publicações nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)