Possui Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Foi bolsista de Iniciação Científica com o projeto Megageomorfologia e Geomorfologia Costeira do Nordeste Setentrional Brasileiro (Ceará e áreas adjacentes do Rio Grande Norte e Paraíba), com ênfase nos estudos sobre Geomorfologia Fluvial no sertão de Crateús e áreas adjacentes. Foi bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq, na modalidade Apoio Técnico (AT). Atualmente é Mestrando pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal do Ceará, sob a linha de pesquisa Natureza, Campo e Cidade no Semiárido e pesquisador do Laboratório de Pedologia, Análise Ambiental e Desertificação (LAPED) e o Laboratório de Geomorfologia Ambiental, Costeira e Continental (LAGECO), atuando principalmente na área da Geografia Física e a problemática da Desertificação no Estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)