Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Biologia e Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Biologia e Patologia Buco Dental pela mesma Univerdidade(1996). Possui Pós Doutorado pela Univerdidade de Calgary Calgary Canadá. Professor Titular da Disciplina de Patologia Bucal do Departamento de Fisiologia e Patologia da Faculdade de Odontologia de Araraquara/UNESP (concurso público realizado dias 2 e 3/12/2010). Exerce suas atividades didáticas junto às disciplinas de Patologia Bucal, Patologia Geral (Curso de Graduação em Odontologia) e Disciplina de Patologia (Curso de Graduação em Farmácia-Bioquímica, períodos integral e noturno), oferecidas pelo Departamento de Fisiologia e Patologia da Faculdade de Odontologia de Araraquara e é Professor do Programa de Pós-Graduação em Odontologia, área de Periodontia da mesma Faculdade. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: (1) Inflamação, (2) Ação de fármacos sobre mucosa bucal e sobre os tecidos periodontais e (3) Etiopatogênese da doença periodontal. (Texto informado pelo autor)