Médico Veterinário, concluído satisfatoriamente e com responsabilidade os cursos de graduação em Medicina Veterinária Faculdade de Medicina Veterinária, Universidade Nacional Mayor de San Marcos (Lima, Peru; 2000 2005). Mestrado em Medicina Veterinária (Área de concentração Clínica e Reprodução Animal) na Universidade Federal Fluminense (RJ, Brasil; 2010 2012). Mostra inclinação pelas áreas afines á Clínica interna e Patologia Clínica dos animais domésticos. Atualmente aluno doutorando do Programa de Pós-graduação em Medicina Veterinária (Clínica e Reprodução Animal). Além disso, possui experiência laboral em clínicas veterinárias abarcando os campos de medicina interna e patología clínica, radiografía, ecografía e cirurgias. (Texto informado pelo autor)