possui graduação em Medicina Veterinaria Y Zootecnia Universidad Del Tolima (1982) e mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (1989). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia do leite de cabra e derivados, doce, leite de cabra, composição, andino, leite de cabra, queijo, processamento, qualidade, leite de cabra, queijo coalho e leite de cabra, composição. (Texto informado pelo autor)