Bacharel em Ciências da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí (2005), Especialista em Desenvolvimento Gerencial pela UFSC(2007), e mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento UFSC(2011), possui as certificações: Sun Certified Programmer for the Java 2 Platform, SE 5.0 (SCJP) e Sun Certified Associate, Java Platform, SE, Exam Version 1.0 (SCJA). Atualmente é Doutorando no programa de Engenharia e Gestão do Conhecimento na UFSC, tendo ingressado em 2011. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente no seguinte tema: Arquitetura de Software e Sistemas de Conhecimento. (Texto informado pelo autor)