Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1987) e mestrado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor do Departamento de Engenharia de Produção da Escola Politécnica da USP, também é professor da Fundação Carlos Alberto Vanzolini e da Fundação Getulio Vargas SP . Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Operação e Logistica, Engenharia Economica, Estatistica, Simulação e Teoria de Decisão, Calculo diferencial e integral. (Texto informado pelo autor)