Graduado em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), mestre em Botânica (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e doutor em Botanica (Ecofisiologia Vegetal) University of Maryland System, College Park, Maryland, U.S.A. (1993). Atualmente é professor adjunto nível 3 da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Ecofisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecofisiologia da Fotossíntese, Ecologia do campo nativo, Respostas das plantas a estresses abióticos e competição. (Texto informado pelo autor)