Possui graduação em Biologia pela Universidade de São Paulo(1990), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo(1993), doutorado em Fisiologia pela Universidade de São Paulo(1995) e pós-doutorado pela University of Oxford(1996). Atualmente é Professor Associado MS5 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Bioenergética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Glucose, Glutamina, Immune System, Hydrogen Peroxide, Metabolism. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)