Luis Carlos da Silva Ramos, Eng. Agr., concluiu o doutorado em Genetics And Plant Breeding Texas A M University em 1985. Atualmente é Pesquisador Científico VI do Instituto Agronômico de Campinas, Conselheiro da Associação de Engenheiros e Arquitetos de Campinas e Ex-Conselheiro da FUNDAG Fundação de Apoio à Pesquisa Agrícola. Publicou 20 artigos em periódicos especializados e 36 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado. Possui 2 itens de produção técnica. Participou de 3 eventos no exterior e 10 no Brasil. 1 tese de doutorado, além de ter orientado 24 trabalhos de iniciação científica na área de Agronomia. Recebeu 2 prêmios e/ou homenagens. Entre 1988 e 2003 coordenou 10 projetos de pesquisa. Atualmente participa de 3 projetos de pesquisa, sendo que coordena 2 destes. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal. Em suas atividades profissionais interagiu com 92 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Café, Embriogênese Somática, Cultura de Tecidos, Melhoramento, Clonagem, Trigo, Cultura de Anteras, Coffea, Coffea arabica e Micropropagação. Adicionalmente, estudou a questão do melhoramento para produção de óleo em mamona (Ricinus communis) e pinhão (Jatropha sp). Formou-se também em Direito (OAB-SP); tem interesse em direito autoral, particularmente afeto á agronomia (patentes, cultivares, ambiente, etc). (Texto informado pelo autor)