Possui graduação em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2007), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Marista São José(1999) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Marista São José(2002). Atualmente é Sócio da SIEVE. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estratégia empresarial, Tecnologia da informação, Turismo, Administração Teses. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)