Pós-Doutorado em Literatura Comparada (UFMG), desde 2004 é professor (Associado I, atualmente) de Teoria da Literatura e Literaturas de Língua Portuguesa na Universidade Federal do Espírito Santo; poeta, escritor e ensaísta. Líder dos grupos de pesquisa "Literatura, indústria cultural e letramento crítico" e "literatura, ideia de comunismo e kynismo". Sob o signo da filosofia de Alain Badiou, herdeira da hermenêutica marxista, proponho-me a pesquisar a literatura como evento-arte fiel ao que não existe. A partir dessa perspectiva, dialogo com a relação indiscernível entre literatura e democracia, cara a Jacques Rancière, considerando principalmente o que Bolívar Echeverría designou como ethos barroco e Deleuze e Guattari chamaram de excluídos coletivos. Para tanto, faço uso de um aporte teórico transdisciplinar a fim de abordar tais questões no interior do modernismo e do pós-modernismo literários, especialmente do brasileiro e do latino-americano, incorporando temas e conceitos tais como: democracia, arqueologia, experimentação, alteridade, barroco, surrealismo, imanência, antropofagia, cinismo, niilismo, utopia, biopoder, biopolítica, política existencial molar, política existencial molecular, conhecimento técnico-instrumental, estético-expressivo e moral-prático; sociedade do espetáculo, esclarecimento, indústria cultural, estado de exceção, imperialismo epistemológico, descolonização, fetichismo, inconsciente, anti-Édipo, estado de exceção, sociedade da soberania, disciplinar e do controle, verdade, sujeito, evento, universalidade, ideia de comunismo, crítica da razão cínica.. O aporte teórico pressupõe, portanto, o estudo de autores tais como Karl Marx, karl Polanyi, Ernst Bloch Bolívar Echeverría, Gilles Deleuze, Félix Guattari, Michel Foucault, Fredric Jameson, Jacques Ranciére, Emanuel Lévinas, Robert Rurz, Stuart Hall, Mikhail Bakhtin, Jacques Derrida, Sigmund Freud, Jacques Lacan, Terry Eagleton, Giorgio Agamben, Adorno e Horkeheimer, Boaventura de Souza Santos, Raymond Williams, Guy Debord, Slavoy Zizek,Walter Mignolo; Santiago Castro-Gómez, Peter Sloterdijk .Por sua vez, o aporte literário inclui autores tais como José Lezama Lima, Hilda Hilst, Carlos Drummond de Andrade, Julio Cortázar, Franz Kafka, João Guimarães Rosa, José Saramago, Clarice Lispector, Oswald de Andrade, João Gilberto Noll. Coordeno, juntamente com as professores Júlia Almeida e Lilia De-Paula, o núcleo de Pesquisa intitulado Diversidade e Descolonização, Observatório de Traduções Interculturais e inter-educacionais descolonizadoras, cujos principais objetivos são: a) Fomentar a produção de pensamento crítico na universidade brasileira, capaz de atuar pela diversidade epistêmica e contra as formas de subalternização do conhecimento; b) Investigar e incentivar a constituição de experiências comuns entre os campos da educação, da cultura e do conhecimento como estratégia de intervenção na sociedade e em suas novas práticas de colonialidade; c) Propor e integrar ações pelo acesso democrático ao conhecimento e ao ensino e pelas condições de permanência e êxito do estudante de escola pública nas universidades; d) Facilitar o diálogo entre disciplinas, questionando a conformação disciplinar e sua base epistêmica e econômica, de modo a indagar quais conhecimentos, métodos e teorias são relevantes para o conhecimento que queremos/necessitamos produzir e transmitir. (Texto informado pelo autor)