Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), mestrado em Sociologia e Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010), doutorado sanduíche em História Contemporânea pela Universidade Nova de Lisboa e pelo International Institute of Social History (2013) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2014). Atualmente é docente sociologia Colégio Estadual João de Oliveira Botas, pesquisadora International Institute of Social History e colaboradora Arquivo da Memória Operária do Rio de Janeiro. Tem experiência de pesquisa nos seguintes temas: trabalho, indústria naval, justiça, e, mais recentemente, juventude. (Texto informado pelo autor)