Graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Ciência da Informação pelo Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (1998), doutorado na Área de Gestão, Educação e Difusão em Biociências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), fez doutorado-sanduíche com bolsa da Capes no Department of Science and Technology Studies da University College London, pós-doutorado na University College London (2013). Realiza atividades práticas e de pesquisa em Divulgação Científica, área em que atua desde 1987. É editora do portal da América Latina e do Caribe de SciDev.Net (Science and Development Network) da América Latina e Caribe (www.scidev.net), site sediado em Londres e criado com apoio das revistas Nature e Science e da Academia de Ciências dos Países em Desenvolvimento, para o qual coordena 30 jornalistas freelances de vários países da América Latina e escreve matérias e produz multimídias sobre a ciência latino-americana. Trabalha na Fundação Oswaldo Cruz, no Núcleo de Estudos da Divulgação Científica do Museu da Vida. Já publicou cerca de 381 textos jornalísticos, em veículos distintos nacionais e internacionais, a saber: Nature, Folha de S. Paulo, Chemistry World, SciDev.Net (www.scidev.net, site sediado em Londres, criado com fruto da colaboração entre as revistas Science e Nature, juntamente com a Academia de Ciências do Terceiro Mundo), Ciência Hoje, Cómo ves? (revista de divulgação científica mexicana) e Presença Pedagógica. Publicou, ainda, 60 artigos científicos sobre jornalismo científico e divulgação científica. Realizou capacitações para jornalistas cobrirem temas de ciência em diversos países latino-americanos. É chair da próxima conferência internacional, a 13th International Conference of Public Communication of Science and Technology, a se realizar em maio de 2014, em Salvador. Participa ativamente da Red Pop-UNESCO, a rede de popularização da ciência e da tecnologia para a América Latina e o Caribe, para a qual foi eleita Diretora-executiva, no período 2014-2015. (Texto informado pelo autor)