Colombiano, residente permanente no Brasil desde 1976. Possui graduação em Ciências Sociais da Faculdade de Educação da Universidade Nacional da Colômbia (1970), mestrado e doutorado em Geografia da Michigan State University (1974 e 1978, respectivamente), pós-doutorado em estudos populacionais da Brown University (1984-1985) e em estudos latino-americanos da Universidade de Estocolmo (1992-1994), e cursos especiais em planejamento regional e gestão da cooperação internacional. Exerceu as funções de Secretário Executivo da Associação de Universidades Amazônicas (UNAMAZ) e de Coordenador da Assessoria Especial de Relações Nacionais e Internacionais (ARNI) e do Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (NAEA) da Universidade Federal do Pará. Tem sido professor/pesquisador visitante da Universidade de Swansea (País de Gales) e da Faculdade Latino-Americana de Ciências Sócias (FLACSO) do Equador, e participa ou participou como avaliador de projetos da Comissão Européia, CNPq, CAPES e outros organismos. Desde 1976 é professor e pesquisador do NAEA, em níveis de mestrado e doutorado; e atualmente é fellow do Programa LEAD (Leadership for Environment and Development) e Coordenador da Cátedra UNESCO de Cooperação Sul-Sul para o Desenvolvimento Sustentável. Tem organizado e participado de diversos eventos sobre a Amazônia no Brasil, nos países amazônicos e outros países da América Latina, Ásia, África e América do Norte. Conta com ampla experiência em programas da UNESCO e outros organismos de cooperação internacional e nacional. Tem experiência acadêmica principalmente nas áreas de Geografia humana, e cooperação internacional, atuando em temas como desenvolvimento sustentável, educação superior, população, meio ambiente e ciência e tecnologia da Amazônia continental, com extensa produção bibliográfica sobre esses temas. Entre suas obras se destacam os livros: The Amazon as a study object: Building regional capacity for sustainable development (1994), Ciência e educação superior na Amazônia: Desafios e oportunidades de cooperação internacional (2001), Problemática do uso local e global da água da Amazônia (org., 2003), Populações da Pan-Amazônia (org., 2005), População e meio ambiente na Pan-Amazônia (Org., 2007), Migração internacional na Pan-Amazonia (Org., 2009), Amazônia no cenário Sul-Americano (Org., 2009), Amazônia, conhecer para desenvolver e conservar (2013). Fui o primeiro titular da Cátedra Milton Santos do Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra (Portugal), recebendo bolsa de professor senior da CAPES (abril 2011-março 2012). A convite da diretora geraI da UNESCO integro atualmente o Conselho Consultivo Internacional do Programa MAB da UNESCO (2012-2015). (Texto informado pelo autor)