Pós-doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp Jaboticabal. Mestrado e Doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo FMRP. Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp Jaboticabal. Atualmente é Professor do Centro Universitário de Araraquara Uniara e do Centro Universitário Barão de Mauá nas disciplinas: Fisiologia e Biofísica. Tem experiência em pesquisas na área de Fisiologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de células, esteroidogênese ovariana, metabolismo e dinâmica folicular. Membro do Grupo de Pesquisa QUIMMERA Uniara/CNPq, atuando principalmente com cultura de células, fatores de crescimento e medicina regenerativa. Membro da Comissão de Ensino da Sociedade Brasileira de Fisiologia (SBFis). (Texto informado pelo autor)