Graduado em Ecologia pela UNESP- Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e em Engenharia Ambiental pela Universidade São Marcos. Especialização em Gestão Ambiental, Mestre em Saúde Pública e Doutor em Ciências pela FSP/USP Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Membro do Conselho Diretor da ABES/SP Associação Brasileira de Engenharia Sanitária e Ambiental. Gerente PMP com experiência na área ambiental, infraestrutura, transportes, saúde pública, socioeconomia, habitação, recursos hídricos, desenvolvimento regional e fortalecimento institucional, com atuação em planejamento e gerenciamento de projetos, programas e empreendimentos de grande porte; projetos de saneamento ambiental (água, efluentes, resíduos sólidos, drenagem), auditorias e licenciamento ambiental; preparação e negociação de financiamentos junto a órgãos internacionais (BIRD, BID, JBIC, PNUD, etc.) e capacitação técnica. (Texto informado pelo autor)