Graduado em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Jorge Amado (2008), Especialista em Gerenciamento Ambiental pela Universidade Católica de Salvador(2010), Qualificação em Saneamento Ambiental pelo Senai-Cetind (2008) e Mestrado em Meio Ambiente, Águas e Saneamento pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2013). Atualmente exerce função de professor universitário e de ensino básico pela rede privada de educação. Atua em projetos de pesquisa nas áreas de qualidade da água para consumo humano, analise de risco à saúde, gerenciamento de resíduos sólidos e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)