Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1986), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1989) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho_UNESP-Jaboticabal (2003). Foi professor e pesquisador da Universidade de Uberaba (UNIUBE) e das Faculdades Associadas de Uberaba (FAZU), onde foi coordenador do Curso de Agronomia e Membro do Conselho Superior. Publicou 19 artigos em periódicos especializados e mais de 130 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros e 10 livros publicados, além de vários textos e notícias em jornais e revistas, processos ou técnicas experimentais. Participou de eventos no exterior e mais de 45 no Brasil. Participou na organização de vários eventos, de várias bancas examinadoras, de várias produções técnicas, orientou vários trabalhos de iniciação científica e de conclusão de curso nas áreas de engenharia agrícola e agronomia. Atualmente, participa de 10 projetos de pesquisa, sendo que coordena 08 destes. Atua na área de Recursos Hídricos e Meio Ambiente, com ênfase em aplicação de águas residuárias através de sistemas de irrigação. Em suas atividades profissionais, interagiu com mais de 200 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes, os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: pastagem, cana-de-açúcar, cafeicultura, irrigação, fertirrigação, pivô central, manejo racional de água e energia elétrica, engenharia agrícola e gotejamento. (Texto informado pelo autor)