Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Brasília (1999) e mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é Fiscal federal agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, Coordenador-Geral de Agrotóxicos e Afins. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Proteção de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de produção, controle químico, genótipos, reguladores de crescimento e proteção de plantas. (Texto informado pelo autor)