Possui graduação em estatística pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e mestrado em Epidemiologia pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é analista de validação de modelos de risco, e atua na validação de modelos de Retorno Ajustado ao Risco no Capital (RAROC), e modelos de parâmetros de risco de crédito. Tem experiência na área de Estatística, com ênfase métodos estatísticos, atuando nos seguintes temas: perdas em operações de crédito, modelos de risco e modelagem estatística. Em epidemiologia e bioestatística, seus temas de interesse são: métodos epidemiológicos, câncer, cardiologia, transplante, incidência, mortalidade, tendência e análise de sobrevida. (Texto informado pelo autor)