Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Tem experiência na área de Otimização Matemática, com ênfase em Análise Numérica. Análise IsoGeométrica, NURBS e Elementos Finitos na análise estrutural e aerodinâmica compressível. Consolidando estes assuntos na Otimização Estrutural e Aerodinâmica. Revisor de artigos científicos do Latin American Journal of Solids and Structures. (Texto informado pelo autor)