Graduado em Estatística pela Universidade de Chile (1974), com mestrado em Demografia, pela Universidade de Costa Rica e o Centro Latino-Americano de Demografia, das Nações Unidas (1976) e doutorado em Saúde Pública, pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular e Chefe do Departamento de Atuária e Métodos Quantitativos da FEA/PUCSP e orientador/colaborador do Programa de Post-Graduação da FSP/USP. É também Analista de Projetos Chefe de Divisão da Fundação SEADE Sistema de Estadual de Análise de Dados do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Demografia e Epidemiologia, com ênfase na qualidade das fontes de dados demográficos e análise da mortalidade. Coordena o Grupo de Trabalho nacional de Mortalidade Infantil da Ripsa Rede Interagencial de Informações para a Saúde da MS/OPAS. (Texto informado pelo autor)