É graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestre em Genética e Melhoramento (Ciências Agrárias) pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutor em Genética e Melhoramento (Ciências Agrárias) pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Possui Pós-Doutorado com ênfase em Biotecnologia Vegetal pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2004). É professor adjunto da Universidade Federal de Goiás, Campus de Jataí. Na UFG ministra as disciplinas de Genética, Genética Molecular e Fundamentos de Engenharia Genética para cursos de graduação e, na pós-graduação atua como professor do Programa de Pós-graduação em Agronomia, responsável pela disciplina de Genética. Tem experiência em Genética e Biologia Molecular, com ênfase em Genômica e Transcriptoma; Análises genéticas moleculares; Expressão gênica; Expressão e purificação de proteínas recombinantes em sistemas heterólogos; Cultura de tecidos vegetais e transformação genética de plantas; Engenharia metabólica; Conservação de recursos genéticos vegetais; Bioinformática. (Texto informado pelo autor)