Tem graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Católica de Pelotas (1990), Especialização em Sistemas de de Informação e Software pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e Mestrado em Engenharia de Produção Área de Concentração em Tecnologia da Informação, pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação da Universidade Federal do Pampa e Professor Assistente da Universidade da Região da Campanha. Tem experiência na área de Sistemas de Informação, com ênfase em Engenharia de Software e Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: análise e projeto de sistemas, programação e inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)