Possui Bacharelado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (1995), Licenciatura em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Ecologia pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Publica da Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é pesquisador científico III do Laboratório de Biologia e Ecologia de Culicídeos/Taubaté da Superintendência de Controle de Endemias (SUCEN)/Seceretaria Estadual de Saúde de São Paulo. Tem experiência na área de saúde coletiva, com ênfase em epidemiologia e entomologia médica, atuando principalmente nos seguintes temas: risco epidemiológico, geoprocessamento, ecologia de vetores da dengue, febre amarela e malária. (Texto informado pelo autor)