Zootecnista, Dr. Graduação (1997 2002), mestrado (2002 2004) e doutorado (2004-2008) pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente é Professor na área de Bovinocultura de Corte do curso de Bacharelado em Zootecnia e do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia (PPGZO) da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atua, ainda, como Diretor de Pesquisa e Pós-Graduação da UTFPR- Campus Dois Vizinhos. Em 2013 foi contemplado com a bolsa de produtividade em pesquisa da Fundação Araucária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção de bovinos de corte, qualidade de carcaça e de carne atuando principalmente nos seguintes temas: ganho de peso, charolês, gordura, maciez e marmoreio. (Texto informado pelo autor)