Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ, 1976), Mestrado em Fisiologia pela Universidade Estadual de Campinas (1983), Doutorado em Fisiologia pela Universidade de São Paulo (1993) e Pos-doutorado pelo Instituto de Investigación Médica Mercedes y Martín Ferreyra INIMEC-CONICET (Córdoba, Argentina). Atualmente é Professor Associado IV da UFRRJ. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, Neuroendocrinologia, Neuropsicofarmacologia, Fisiologia Comparada e Ciências Clínicas. Linha de pesquisa principal: Regulação do equilíbrio hidroeletrolítico, com ênfase no estudo de mecanismos cerebrais de controle da resposta de sede, apetite e saciedade ao sódio em ratos intactos e ratas ovariectomizadas, mediante a avaliação dos sistemas renina-angiotensina, periférico e central e do envolvimento do sistema serotoninérgico cerebral. É membro regular das seguintes sociedades científicas: Brasileira de Fisiologia (SBFis), Brasileira de Neurociências e Comportamento (SBNeC), Society for Neuroscience (SfN), American Physiological Society (APS) e Physiological Society (PhySoc). Possui orientações concluídas e/ou em andamento em nível de Doutorado e Mestrado (programas Multicêntrico de Ciências Fisiológicas e de Medicina Veterinária), Iniciação Científica (PIBIC, CNPq, FAPERJ), Pré-iniciação Científica Programa Jovem Talento (FAPERJ) e de Extensão Universitária (UFRRJ). É pesquisador ID do CNPq e Cientista de Nosso Estado pela Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro. Foi coordenador local do Programa Multicêntrico de Pós-graduação em Ciências Fisiológicas chancelado pela SBFis. É o atual coordenador do Programa de Pós-graduação em Ciências Fisiológicas UFRRJ. (Texto informado pelo autor)