Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Pediatria pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é médico pediatra da Prefeitura Municipal de Campinas e do Hospital Vera Cruz Campinas. Atua também como coordenador de programas de Medicina Preventiva na Saúde Suplementar. Publicou dentro dos seguintes temas: puericultura, história social, desnutrição, vitamina A, acidentes na infância e políticas de saúde. (Texto informado pelo autor)