Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e pós-doutorado em Filosofia pela Sorbonne (Centre Léon Robin, 2010). Atualmente é professora da PUC-Rio (graduação e pós-graduação em Filosofia), e integra os seguintes grupos de pesquisa: Ousia (Laboratório de Estudos de Filosofia Clássica da UFRJ, coordenado pelo Prof. Dr. Fernando Santoro), Pragma (Programa de Estudos em Filosofia Clássica da UFRJ, coordenado pela Profa. Dra. Maria das Graças de Moraes Augusto) e Nufa (Núcleo de Filosofia Antiga da PUC-Rio, coordenado pela Profa. Dra. Maura Iglesias). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Antiga, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, tragédia, mímesis, Platão e Aristóteles, História da Filosofia, Filosofia da Linguagem na Antiguidade. Desde julho de 2013, desenvolve um projeto de pesquisa ligado à História da Filosofia da Linguagem na Antiguidade, agraciado com uma Bolsa de Incentivo à Produtividade em Ensino e Pesquisa, concedida pela Puc-Rio. (Texto informado pelo autor)