Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000), mestrado (2003), doutorado (2007) em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo e pós doutorado pela University of Iowa (Iowa City, IA, EUA). Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Ciências Veterinárias no Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neurobiologia do comportamento defensivo e neurobiologia da dor. (Texto informado pelo autor)