Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2012). Atualmente é engenheiro de desenvolvimento de sistemas da Empresa Brasileira de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos, atuando principalmente nos seguintes temas: cfd, nacelle, inlet vortex, inlet e crosswind. (Texto informado pelo autor)