Possui graduação em Física (Bacharelado) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985), mestrado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1987) e doutorado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992). Atualmente é Professor Titular do Fundação Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Colisões Relativísticas de Íons Pesados, Modelo Padrão, Lagrangianas Efetivas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)