Possui Graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado em Genética), Mestrado em Genética e Doutorado em Bioquímica com ênfase em Biologia Molecular pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), com período de doutorado sanduíche na University of Warwick (Inglaterra). Também realizou Pós-Doutorado em Genética Molecular de Microrganismos na UFMG. Atualmente é Professor Adjunto de Biologia Molecular e Engenharia Genética no Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Membro da Pós-Graduação em Biotecnologia da UFBA e do Programa Multicêntrico de Pós-Graduação em Bioquímica e Biologia Molecular da SBBq. Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Genética Molecular de Microrganismos e Proteômica, atuando principalmente nos seguintes temas: Genômica Funcional, Expressão Gênica, Biologia Sintética. Participa do corpo editorial dos periódicos científicos Frontiers in Synthetic Biology e Journal of Integrated OMICS e atua como revisor de vários outros periódicos científicos de circulação internacional. (Texto informado pelo autor)