Consultor e Professor. Como consultor, é diretor da LTD Serviços para Manter Clientes Ltda. Como professor, É FUNCIONÁRIO DA Universidade Anhembi Morumbi; tem o título de Mestre em Comunicação sua tese aborda a filmografia de Clint Eastwood leciona Marketing na Universidade Anhembi Morumbi, nas Faculdades de Negócios da Moda e de Marketing. As disciplinas ministradas são relativas aos Compostos de Marketing, de Serviço e de Varejo. Também ministra cursos e seminários em Marketing e Marketing de Moda para as instituições Senac, Artemoda e INPG. Recebe livros para análise de conteúdo de Marketing. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing. É orientador de TCCs tanto das disciplinas de Moda quanto de Marketing. (Texto informado pelo autor)