Possui Curso técnico em Treinamento Esportivo, pela Universidade Gama Filho (1999). Graduação Plena e Bacharelado com ênfase em Esporte, em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2002). Mestrado em Educação Física, com concentração em Fisiologia do exercício, pela Universidade Gama Filho (2006). Doutorando em Neurologia, com concentração em Neurociências, pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Entre 2006 e 2013, atuou como Supervisor Científico do Comitê Olímpico Brasileiro, tendo coordenado as missões científicas durante os Jogos Pan Americanos do Rio 2007 e de Guadalajara 2011, dos Jogos Olímpicos de Beijing 2008 e de Londres 2012. Tem experiência na área de treinamento esportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento de força, variáveis metodológicas, flexibilidade e neurociências. (Texto informado pelo autor)