Possui Graduação em Filosofia Seminário Maior de Santo Agostinho (1989), em Sociologie Universite de Paris VIII (1996), graduação em Ethnologie Universite de Paris VIII (1997), Mestrado em Anthropologie et Sociologie du Politique et du Développement Universite de Paris VIII (1998) e Doutorado em Anthropologie et Sociologie du Politique. Universite de Paris VIII (2002). Atualmente é professor da Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira UNILAB -Ceara . Tem experiência na área de Antropologia e Sociologia da Politica, com ênfase em Antropologia Social e Cultural atuando principalmente nos seguintes temas: identidade socio -cultural e politica, cultura, Africa, Brasil. Possui 1 livro publicado. Possui vários itens de produção bibliográfica e técnica. Atua na área de Antropologia. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: , identidades e diversidades culturais nos processos de integração social, Questões identidades etnicas e formação de estado-Nação em Africal Moçambique, Vale do Zambeze, Sena, Religiosidade de Matriz Africana,Cristianismo, Cultura Afro-brasileira, etnicidade, Brasil, Conflitos socio-culturais. (Texto informado pelo autor)