Professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Doutor em Letras Vernáculas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Vem pesquisando o impacto do golpe de 1964 sobre a reconfiguração do campo artístico pós-68, com ênfase nas obras de Antonio Callado, Carlos Heitor Cony, Glauber Rocha e Rubem Fonseca. Estuda também o papel desempenhado pelo IPES (Instituto de Pesquisa e Estudos Sociais) na disseminação de teses conservadoras no âmbito da sociedade brasileira. Incorpora a suas reflexões a teoria crítica da sociedade, colhida nas obras de Marx, Lukács, Adorno, Antonio Candido e Roberto Schwarz. (Texto informado pelo autor)