Possuo graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006). Atualmente sou professor de Geografia da Escola Ativa Montessoriana, realizo acompanhamento educacional (tutor) da Faculdade de Tecnologia e Ciências de Salvador para o curso de Pedagogia e fui tutor também do curso de Gestão ambiental (Uniube). Em 2012, concluí a pós-graduação em Especialização na Docência do Ensino superior, oferecido pela FTC (2011-2012). Atuo como palestrante pela Consultoria B2 Brazil e Consultoria Evoluir e professor periódico do Senac-Ba (Texto informado pelo autor)