Possui graduação (licenciatura, bacharelado e formação) em Psicologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1997) e Mestrado na área de Psicologia Sociedade pela mesma universidade (2003). Atualmente é professor e supervisor de estágio das Faculdades Adamantinenses Integradas FAI, nas áreas de psicologia escolar e psicologia institucional. É Coordenador do PIBID na graduação, curso de psicologia; trata-se de um programa de bolsas de iniciação a docência mantido pela CAPES. Também leciona na Universidade do Oeste Paulista UNOESTE, nos cursos de: Estética e Cosmética e Engenharia de Produção. Atua em clínica particular com psicoterapia individual na abordagem psicanalítica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar, Institucional e Processos Clínicos. Aborda e prioriza os processos que conduzem a uma promoção de saúde em diferentes contextos. Tem estudado e refletido acerca dos seguintes temas: escolas\educação percurso histórico e contemporaneidade; instituições culturais/sociais, misticismo, narcisismo, modalidades de cura na clínica psicanalítica, subjetividade (incluindo as relações presentes no "mundo do trabalho") , modos de existência e campos de subjetivação na (pós)modernidade. (Texto informado pelo autor)