Fundador da Axis Biotec Brasil, grupo empresarial especialista na seleção de projetos e gestão da inovação no setor de saúde e ciências da vida. Lançou empresas e apoiou o desenvolvimento de produtos que se tornaram líderes em seu segmento: Cryopraxis, o primeiro e maior biobanco (banco de células tronco e outros materiais biológicos) do Brasil; Silvestre Labs, indústria farmacêutica ganhadora do Prêmio Finep de Inovação e do Índice Brasileiro de Inovação (FAPESP/UNICAMP); CellPraxis, pioneira no setor de medicina regenerativa; Rexaderm USA, empresa focada no desenvolvimento de biomateriais nos Estados Unidos; Chron Epigen (2001) uma das primeiras empresas no Brasil a desenvolver processos de expressão de Eritropoietina humana recombinante e, mais recentemente, a PharmaPraxis (2009), no setor de biofármacos, biosimilares e para a expressão de proteínas recombinantes em vegetais ou animais transgênicos. Ganhador do Prêmio Finep 2009, região sudeste. Detentor de patentes e marcas. Iniciou sua trajetória de PD, na década de 1990, na síntese e formulação de produtos para terapia tópica antimicrobiana e cicatrizante, tendo desenvolvido e lançado ao mercado medicamentos como o Dermazine e o Dermacerium. Coordenou a incorporação de grupos de pesquisa para os segmentos de biomateriais, enxertos ósseos, produtos para saúde oral e tecnologias relativas à Medicina Regenerativa e células-tronco. Atualmente dirige a Axis Biotec Brasil, cuja missão é a tradução de pesquisas em produtos e serviços inovadores no setor Saúde. (Texto informado pelo autor)