Possui graduação em Servicio Social Universidad Mayor de La República Oriental Del Uruguay (1980), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, teória social e serviço social, história do serviço social, sáude e higienismo e prática profissional. (Texto informado pelo autor)