Possui graduação em Ciências Farmacêuticas e Bioquímica pelas Faculdades Oswaldo Cruz (1992), graduação em Nutrição pela Universidade Nove de Julho (2008), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor nas Faculdades Oswaldo Cruz e na Universidade de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Produção e Controle de Qualidade de medicamentos, cosméticos e correlatos; e ainda atua junto ao Controle de Qualidade de produtos apícolas, especialmente geléia real e a determinação do ácido 10-hidroxi-trans-2-decenóico (10-HDA). Tem experiência na área de Nutrição, particularmente em Unidades de Alimentação e Nutrição em sistema de 'catering' tanto na produção como na avaliação e controle de riscos de contaminação. (Texto informado pelo autor)