Graduação em Agronomia e Mestrado em Engenharia Agrícola (Máquinas e automação agrícola) pela Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, Mecanização Agrícola e Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de preparo do solo, Agricultura de Precisão, Geoestatística, relação máquina-solo-planta, produção vegetal e avaliações agronômicas em culturas anuais e perenes. Possui ainda, bom domínio da lingua inglesa. No início de 2012, ingressou no programa de Pós-graduação em Engenharia Agrícola da UFLA, para obtenção do título de Doutor. Atualmente, é professor adjunto da Universidade Paranaense UNIPAR ministrando aulas para os cursos: Engenharia Agronômica; e Arquitetura e Urbanismo. (Texto informado pelo autor)