Possui graduação em Educação Física pela Universidade Luterana do Brasil (2007) , Pós Graduado em Fisiologia do Exercício pela UGF. Artigo publicado na Revista Brasileira de Fisiologia do Exercício e no The Scientific World Journal com o Titulo: Comportamento da Frequencia cardiaca, pressõa arterial e duplo produto, em individuos usuarios de beta-bloqueadores durante o exercício de força. Atualmente trabalho no Sesc Santa Maria na função de Técnico de esporte e Lazer desde 11/05/2013, desenvolvendo ações no esporte e no lazer de 24 municípios de abrangência de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)