Graduado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Mestre em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) no curso de Educação Física. Coordenador e professor no projeto de extensão Bailando na PUCRS (Dança de Salão). Tem experiência na área de musculação, ginástica de academia, dança de salão, sapateado americano, dança contemporânea, Jazz e Ballet. Também tem experiência em pesquisa com ênfase em biomecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica inversa, joelho, videofluorscopia, patelofemoral, tibiofemoral, centro de rotação e distâncias perpendiculares. (Texto informado pelo autor)