Possui graduação em Formação de Professores Para Educação Especial pela Universidade Federal de Santa Maria (1985) e mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professora de educação especial da Prefeitura Municipal de Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: educação especial, pessoas com necessidades educacionais especiais, psicose e autismo, arteterapia e desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)