possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1995), mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1997), doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade de Wageningen, Países Baixos (2001) e pós-doutorado em sensoriamento remoto pela Universidade de Calgary, Canadá (2010). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Ciências Florestais da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, manejo, colheita e transporte florestal, fitogeografia, ecologia de paisagens, sensoriamento remoto, processamento de imagens e sistema de informações geográficas. (Texto informado pelo autor)