Possui Graduação (Bacharel) em Informática e Tecnologia da Informação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e Mestrado em Engenharia de Computação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é Doutorando em Engenharia de Defesa (Cibernética) pelo Instituto Militar de Engenharia (IME), Coordenador de Governança de TI da Companhia Estadual de Águas e Esgotos do Rio de Janeiro (desde 2005) e Professor Substituto do Departamento de Ciência da Computação do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (desde 2010). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Requisitos, Engenharia de Software, Modelagem de Sistemas, Sistemas Multiagentes. (Texto informado pelo autor)