Possui graduação em Artes Plásticas pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Comunicação e Artes pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Poéticas Visuais pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Campinas no Instituto de Artes nas áreas de Gravura e Desenho e da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Artes Visuais, com ênfase na gravura, pintura, fotografia e desenho. Em 2006 ralizou a Livre-Focência na Unicamp, com o trabalho intitulado: Saga: uma trajetória. É natural de São Paulo, onde reside e possui atelier. No Instituto de Artes da Unicamp leciona na Graduação e Pós-Graduação, orientando mestrados e doutorados na área de Poéticas Visuais. Realiza exposições nacionais e internacionais e produz ilustrações e projetos gráficos, além de livros-objetos e livros-de-artista. Participou de vivências artísticas na Alemanha e Polônia, cujas pesquisas visuais são incorporadas na produção artística. Publicou um livro pela Imprensa Oficial intitulado: No Mar ...(2012), reunindo gravuras, fotografias e pinturas que incorporaram a exposição Passagens, no MASP em 2010. (Texto informado pelo autor)