Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Anestesiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é professor da Universidade Federal Fluminense, autônomo do Hospital São Vicente de Paulo e médico anestesiologista do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gestão hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesiologia, educação à distância i, cirurgia plástica, queimado e anestesiologia estudo e ensino. (Texto informado pelo autor)