Possui graduação e mestrado em Filosofia pela Pontificia Universitá Gregoriana-Roma (1969 e 1970), mestrado em Promoção do Desenvolvimento Rijksuniversiteit Te Antuerpen, Bélgica (1973), mestrado em Sociologia Universite Catholique de Louvain, Bélgica (1974), DEA (Diplome d´études approfondies) em Urbanismo e Organização do Espaço Instituto de Urbanismo de Paris (1981) e doutorado em Sociologia Université Paris 1 (Panthéon-Sorbonne) (1992). Professor do Programa em Desenvolvimento Urbano da UFPE desde 1976, atualmente com o nível de professor associado, foi membro da Comissão Arquidiocesana de Justiça e Paz (1983-1986), Presidente da Comissão Municipal de Educação de Jovens e Adultos do Recife (1986-1987), Diretor Geral de Coordenação da Secretaria de Habitação de Pernambuco (1987-1988), Presidente da FEBEM-PE (1988-1991). Membro do Conselho de Desenvolvimento Urbano do Recife (1983-1985, 1995- 1998, 2003-2005, 2010-, Conselheiro Estadual das Cidades (2008-) Presidente da Comissão de Direitos Humanos Dom Helder Câmara da UFPE, Coordenador de Formação de educadores do Projeto Pro Jovem Urbano da Prefeitura do Recife. Professor do Programa de Pós graduação em Desenvolvimento Urbano da UFPE desde 1976, membro fundador da Comissão de Direitos Humanos Dom Hélder Câmara, aposentado da UFPE em outubro de 2011, continua atuando como colaborador dos programas de pos graduação em Desenvolvimento Urbano e de Direitos Humanos. Tem experiência na área de Sociologia Urbana, com ênfase em Participação Social, atuando principalmente nos temas de produção social do habitat, participação social, políticas públicas, gestão democrática, articulação interinstitucional. Assessor de movimentos sociais urbanos para projetos de melhoria e produção social do habitat. (Texto informado pelo autor)