Físico, mestrando em informática na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), na área de Informática, Educação e Sociedade.Tem experiência na área da educação formal e não formal. Participa do projeto Laboratório Virtual de Atividades Didáticas (LabVad), laboratório de acesso remoto que possibilita aos visitantes e alunos do sistema escolar do Estado do Rio de Janeiro realizarem experimentos a distância, via web. Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz/ Museu da Vida, onde desenvolve e realiza atividades práticas e de pesquisa na área de Divulgação Científica. (Texto informado pelo autor)