Pesquisa Clínica. Pós-doutorado em Farmacologia. Gerenciamento de projetos de pesquisa clínica (gestão operacional e financeira) e gestão de relacionamento com centros de pesquisas. Novos Negócios; Contratos; Comunicação Institucional e Teaching Training em pesquisa clínica e consultoria científica. Experiência: indústria farmacêutica nacional e multinacional; CRO multinacional; ensino superior em instituições públicas e privadas; projetos de pesquisa clínica, básica e pré-clínica; redação de artigos científicos (revisor científico da Revista CLINICS indexada no PUBMED e ISI SCIENCE CITATION Publication of Faculdade de Medicina / USP) e atendimento odontológico de pacientes. Participação em GT da ALANAC (Associação dos Laboratórios Farmacêuticos Nacionais) e SINDUSFARMA (Sindicato da Indústria de Produtos Farmacêuticos no Estado de São Paulo): estudos clínicos e pré-clínicos / ANVISA. Docente no curso de pós-graduação em pesquisa clínica da Santa Casa-SP e coordenador de curso de pesquisa clínica na SBMF. (Texto informado pelo autor)