Profissional com longa experiência na indústria, com ênfase em tratamento de águas industriais, como clarificação de água bruta, tratamento químico para controle de corrosão de ligas metálicas e sistemas de arrefecimento industrial, produção de água para geração de vapor por processo de osmose reversa e resinas de troca iônica. Atuou na área de gestão de pessoal, liderando equipes técnicas na operação de plantas industriais e como preposto de empresas prestadoras de serviços em laboratórios químicos e operação de unidades de produção e pesquisa na indústria petroquímica. Possui Licenciatura Plena em Química e atuou como professor no ensino médio e profissionalizante (Técnico em Química Industrial). Durante a pós-graduação (mestrado), integrou grupo de pesquisas com foco no desenvolvimento de metodologias analíticas, culminando com depósito de patente no INPI Instituto Nacional de propriedade Industrial. Atualmente exerce a função de analista químico e gerente do sistema de qualidade ISO/IEC 17025 em laboratório de química analítica. Desenvolve sua pesquisa de doutoramento em projeto de análise de hidrocarbonetos policíclicos aromáticos em cimento asfáltico. (Texto informado pelo autor)