Possui Licenciatura Plena em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São José do Rio Pardo (2006), Mestrado em Matemática pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação- ICMC/USP (2009), Doutorado com duplo-diploma em Matemática pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação-ICMC/USP-Brasil (2013) e pela Université des Sciences et Technologies de Lille-França (2013). Realizou um estágio de Pós-Doutorado sob a supervisão do professor Carlos Alberto Maquera Apaza. Atualmente é professor na Universidade Federal de Uberlândia. Atua na área de Matemática, com ênfase em Teoria das Singularidades e Teoria das Folheações. (Texto informado pelo autor)