Graduou-se em Medicina pela Faculdade de Medicina da Fundação do ABC (1997), fez residência em Clinica Médica e em Hematologia e Hemoterapia na Universidade Federal de São Paulo (1998-2001), doutorado em Medicina (Hematologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Realizou pósdoutoramento pela University of Chicago de 2007 a 2009 no laboratório da profa. Janet Rowley. Tem experiência em Hematologia e Medicina Interna. Tem experiência na área de Hematologia clínica e, na área de pesquisa, suas linhas se baseiam no estudo das alterações clínicas, citogenéticas, genético-moleculares e moleculares das seguintes doenças: síndromes mielodisplásicas, neoplasias mieloproliferativas crônicas e leucemias agudas.. (Texto informado pelo autor)