Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1994), e pós graduação em Treinamento Desportivo, Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005). Doutorando em Educação pela UFMS (2011-2014).Docente do Instituto Federal de Mato Grosso do Sul ( IFMS) e da Prefeitura Municipal de Campo Grande/MS. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação de professores, Educação, Sociedade, Prática pedagógica e currículo. (Texto informado pelo autor)