Doutor em Literatura Brasileira pelo Departamento de Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Estive, por 3 meses, na Universidade Nacional de Rosário, Argentina, com bolsa Capes, pesquisando a poesia latino-americana (2008). Fiz Doutorado Bolsa Sandwich, na Espanha, no Departamento de Filologia Galega da Universidade de Santiago de Compostela (agosto de 2008 a abril de 2009). Mestre em Literatura Brasileira pelo Departamento de Letras, da PUC-Rio (2006) e bacharel em Ciencias Sociais pela PUC-Rio (2003). Tenho experiência na área de Letras e Antropologia, com ênfase em Literatura Comparada e Antropologia Política. Atuo principalmente nos seguintes temas: literatura comparada, estudos culturais, relações de poder e manifestações culturais latino-americanas. Publiquei, em 2009 um capítulo no livro: Veredas Argentina: ensaios à margem da literatura (7 Letras). Em agosto/2011concluí meu Pós-Doutorado Júnior, no Departamento de Letras, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, sob supervisão do Prof. Dr. Ítalo Moriconi. Durante esse período ensinei, na Graduação, as disciplinas Prática de Interpretação de Textos, Literatura Brasileira IV e Introdução à Cultura Brasileira. Além disso, pesquisei as relações de poder em algumas manifestações culturais contemporâneas no Brasil. Atualmente, dedico-me a outro Pós-Doutorado, desta vez, no PPGAS/Museu Nacional, na Universidade Federal do Rio de Janeiro, sob supervisão do Prof. Dr. Antonio Carlos de Souza Lima. Pesquiso sobre a representação dos índios na Literatura Brasileira. (Texto informado pelo autor)