Luis Claudio Anisio é atualment gerente responsável pela divisão de Meio Ambiente no escritório da ICF no Rio de Janeiro. Entre os principais trabalhos do setor estão: elaboração de Estudos Ambientais sobretudo na área offshore, Implementação de Programas Ambientais (Monitoramento Ambiental, Gerenciamento de Resíduos, Planos de Emergência, Treinamentos Ambientais, etc.), licenciamento de atividades nos setores de energia e petróleo, e Gestão Ambiental de empresas. Possui mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Cursa atualmente MBA em Gerenciamento de Empreendimentos pela FGV (em finalização). Trabalhou anteriormente em emopresas com Lafarge, Maersk e Biodinâmica, coordenando trabalhos e gerenciando equipes mutidisciplinares. Coordenou também projetos de Avaliação Ambiental Fase I, II e III de sítios contaminados, e de Recuperação de áreas Degradadas. Possui artigos científicos publicados em revistas técnicas especializadas (Texto informado pelo autor)