é Biólogo (Universidade de São Paulo, 1991), Mestre em Zoologia (Universidade de São Paulo, 1996) e em Ecologia (Universidade de Michigan, EUA, 2000), Doutor em Ecologia e Biologia Evolutiva (Universidade de Michigan, EUA, 2004) e Livre-Docente em Ecologia (Universidade de São Paulo, 2010), com Pós-Doutorado em Ecotoxicologia (Universidade de Medicina Veterinária de Viena, Áustria, 2004). Atualmente é Professor Associado de Gestão Ambiental na Universidade de São Paulo (desde 2005) e Orientador do Programa de Pós-Graduação em Ecologia da Universidade de São Paulo (desde 2006). Sua linha de pesquisa foca na ecologia teórica e aplicada em sistemas aquáticos, em todos os níveis de organização biológica (atributos sub-individuais, indivíduo, população e comunidade), e aliando análise e reanálise de dados publicados, amostragens em campo, e experimentos em laboratório, mesocosmos e campo. Atualmente conduz pesquisas sobre a organização de comunidades e metacomunidades em sistemas aquáticos, bem como seus mecanismos reguladores. Dentro deste arcabouço vem investigando os impactos ambientais da agricultura intensiva de biocombustíveis, especialmente no que diz respeito à contaminação por pesticidas e fertilizantes. Atua como referee de diversos periódicos internacionais de alto perfil, tais como Ecology, Journal of Animal Ecology, Functional Ecology, Journal of Tropical Ecology, Oecologia, Conservation Biology e Freshwater Biology, entre outros, além de agências nacionais e internacionais de financiamento de pesquisa. (Texto informado pelo autor)