Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(1996), especialização em MBA em Gestão Empresarial pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(2001), especialização em Formação Pedagógica de Docentes para as Disciplina pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Pelotas(2003), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999) e curso-tecnico-profissionalizante em Agropecuária pela Sociedade Educacional Três de Maio(1991). Atualmente é presidente do Sindicato Rural de Giruá, Membro Votante da Comite de Ger. da Bacia Hidrográfica dos Rios Turvo-Sta Rosa-Sto Cristo e Proprietário da Agropecuária São Pedro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plantas forrageiras, pecuária, silvipstoralismo, pastagem nativa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)