Graduado em Biologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Mestre em Bilogia Geral e Aplicada pelo Instituto de Biociências de Botucatu-SP (Unesp), trabalhando com determinação de estrutura de proteínas, e Doutor em Ciências Biológicas pela mesma Instituição, trabalhando com marcadores moleculares e análises bioquímicas. Trabalhou no Instituto de Biociências e na Faculdade de Ciências Agronônimas da Universidade Estadual Paulista, em Botucatu, atuando, no Instituto de Biociências, no apoio ao ensino e à pesquisa nos níveis de graduação e pós-graduação nas áreas de Química e Bioquímica. Na Faculdade de Ciências Agronômicas, trabalhou com análises cromatográficas de metabólitos secundários através do Sistema UPLC-MS-MS. Atuou também em pesquisas de melhoramento vegetal com o uso de marcadores moleculares SSR e AFLP e também através de análises de compostos nutricionais e funcionais na Embrapa Semiárido, onde atualmente trabalha como Analista, realizando análises cromatográficas (HPLC e GC-MS) voltadas a estudos de qualidade de vinhos e sucos e fisiologia pós-colheita. (Texto informado pelo autor)