Professor do Núcleo de Matemática, Computação e Medelagem da Universidade Federal de Alfenas Canpus Anvançado de Poços de Caldas MG. Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002); mestrado e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2005/2009); Pós-doutorado realizado no Laboratório de Computação e Matemática Aplicada do INPE na áera de de Redes Complexas (2009-2011). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Análise de Sistemas Dinâmicos, Redes Complexas, Controle Automático, Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica não-linear, sistemas caóticos, sistemas descontínuos, circuitos chaveados, controle de caos, sincronização e redes complexas. (Texto informado pelo autor)