Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2003), licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2004), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de BioNanotecnologia, com ênfase em Biocatálise, atuando principalmente nos seguintes temas: Imobilização enzimática em nanomateriais para geração de produtos de maior valor agregado, especialmente usando enzimas oxirredutases e hidrolases. Tem experiência também em síntese orgânica assimétrica, microbiologia e métodos analíticos diversos. (Texto informado pelo autor)