Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1970), doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo(1978) e pós-doutorado pela University Of Texas Medical School Houston(1972). Atualmente é Diretor de unidade acadêmica da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:osmorregulação, regulação de volume, transporte de íons, canais iônicos, aminoácidos e molusco. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)