Pós-graduado (Especialista) em Futebol pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Bacharel em Ciência do Esporte pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Gerente de eventos e revisor de publicações da Sport Training Editora e Consultoria Esportiva. Técnico de futebol de equipes intercambistas dos EUA, da China e do Benin no Botafogo Football Academy (SP). Docente da ULBRA Porto Velho RO, nos cursos de graduação em Educação Física (bacharelado e licenciatura) e da Especialização em Pedagogia do Esporte, na disciplina de Treinamento de jovens atletas; Gerente da equipe profissional do Santa Rosa Esporte Clube (PA); Diretor Técnico do CTF Centro de Tecnologia do Futebol (PR); Coordenador Técnico do Clube Atlético Paranaense em Londrina-PR; Técnico de futebol, com estudos nas áreas de tática, técnica e scout de futebol. Experiência em administração, marketing e justiça desportiva. (Texto informado pelo autor)