Tem experiência em Geociências, com ênfase em Geomorfologia Fluvial, Recursos Hídricos, Geografia Física e Geoprocessamento. Trabalhou com processos e registros da dinâmica fluvial quaternária, datações por Luminescência Opticamente Estimulada (LOE), morfometria de sistemas fluviais, bem como com processos de erosão acelerada e pressões humanas sobre os recursos hídricos. É bacharel em Geografia, mestre e doutorando em Geografia/Análise Ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Foi professor temporário do Departamento de Geografia da UFMG, ministrando a disciplina Geografia e Recursos Hídricos. Atualmente, é Analista de Infraestrutura na Secretaria do Programa de Aceleração do Crescimento (SEPAC), do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, acompanhando empreendimentos principalmente de Prevenção em Áreas de Risco. (Texto informado pelo autor)