Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito do Vale do Rio Doce (1996), especialização em Direito Público pela mesma instituição (1998) e mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Civil e a Eficácia dos direitos fundamentais nas relações privadas. (Texto informado pelo autor)