Mestre em História Social pela UFRJ (2010). Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente está vinculado IPHAN (Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional), onde desenvolve a pesquisa Memória Caiçara em Armação dos Búzios. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e do Brasil, atua também na área de Educação. Em 2010, publicou "Os índios na História da Aldeia de São Pedro de Cabo Frio séculos XVII-XIX", em coautoria com Janderson Bax Carneiro. Em 2012, lançou o "Atlas Histórico e Geográfico Escolar de São Pedro da Aldeia, em coautoria com Maria Catarina da Silva Azevedo. Leciona na Universidade Veiga de Almeida no curso de História. Em 2010, recebeu Menção Honrosa no Concurso de Monografias promovida pelo Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro por sua dissertação de mestrado. (Texto informado pelo autor)