É Professor Adjunto do curso de Engenharia de Software da Universidade de Brasília, Faculdade Gama (FGA), desde agosto de 2009. Possui doutorado em Eng. de Computação pela Universidade do Texas em Austin, 1992, mestrado em Eng. Elétrica pela COPPE (Coordenação dos Programas de Pós-Graduação em Engenharia), 1983, e graduação em Eng. Elétrica pela Universidade de Brasília, 1979. Seus principais interesses de pesquisa são dependabilidade de sistemas computacionais (especialmente confiabilidade, disponibilidade e segurança) e engenharia de software. Publicou vários artigos de pesquisa em revistas e conferências nacionais e internacionais na área de sistemas críticos e engenharia de software. Tem 26 anos de experiência na indústria de software onde ocupou posições técnicas e gerenciais na área de plataformas computacionais de alta confiabilidade (18 anos) e na área de segurança das comunicações (8 anos). De 1984 a 1987 trabalhou no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento para a Segurança das Comunicações (Cepesc) em Brasíla. Trabalhou de 1988 a 2009 nas indústrias de telecomunicações e de redes de computadores nos EUA em companhias de alta tecnologia tais como Sun Microsystems, Compaq e Tandem Computers, como também em companhias pioneiras tais como Narus, Shoretel, Xtera, SS8 e Xcerla. (Texto informado pelo autor)