Graduou-se em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Uberlândia. Obteve o grau de Mestre em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e o grau de Doutor no Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Comparada e Neurobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Disponibilidade de O2, CO2 e pH ambiental, estresse gravitacional, seleção térmica de microhabitats, inputs sensoriais processados pelo sistema nervoso central e por meio de análises das variáveis cardiorrespiratórias (freqüência cardíaca, pressão sanguínea, volume ventilatório, ventilação branquial, respiração aérea acessória e obrigatória), bem como bloqueio farmacológico e lesões no sistema nervoso central (eletrolítica e química) o grau de participação dos sistemas moduladores centrais no sistema cardiorrespiratório dos vertebrados. Também estuda os mecanismos da memória espacial e a hipofunção colinérgica com ênfase na doença de Alzheimer, por meio de testes no labirinto aquático de Morris e labirinto em T, e teste em campo aberto. Atualmente é docente na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, atuando no ensino, pesquisa e extensão. É membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia Fisiologia Comparada (INCT FC). (Texto informado pelo autor)