Possui graduação em Direito pela Universidade Estácio de Sá(1989) e mestrado em Direito Processual Civil pela Universidade Estácio de Sá(2002). Atualmente é Juiz da Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro, funcionário da Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro, professor titular da Universidade Estácio de Sá, Professor assistente do Fundação Getúlio Vargas Matriz, Juiz da Tribunal Regional Eleitoral do Rio de Janeiro e Corregedor da Tribunal Regional Eleitoral do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:arbitragem, efetividade, processo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)