Possui Licenciatura em Letras: Português- Inglês e suas literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), Mestrado em Lingüística Aplicada, área de concentração: Interação e Discurso pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro IFRJ. Atuando na área de línguas para fins específicos desde a década de 90 com os seguintes temas: ensino- aprendizagem e formação de professores. (Texto informado pelo autor)