Graduado em Pedagogia com especialização em Tecnologia Educacional pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (dez/1979); Mestre em Educação na Área de Administração e Gestão pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (dez/1994); Doutor em Educação pela Universidade Estadual de Campinas na Área de Políticas Públicas e Administração de Sistemas Educacionais (jun./2001). Professor Associado da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, lotado no Departamento de Fundamentos da Educação do Centro de Ciências Humanas e Sociais. Coordenador do NUPEC Núcleo de Projetos Especiais em Educação e Cultura do Centro de Ciências Humanas e Sociais. Práxis em Políticas Públicas e Administração de Sistemas de Ensino; em Gestão Educacional/Cultural em Instituições e Espaços Não Escolares, em Escolas Indígenas e, ainda, em Escolas Internacionais; elaboração e implementação de Complexos Curriculares e Materiais Tecno-Educativos. (Texto informado pelo autor)