Graduação em Medicina pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1983). Residência em Cirurgia Cardiovascular na equipe do Prof. Adib Jatene. Estágio um ano em Cirurgia Cardiovascular no Hospital Vall d´Hebron, Barcelona (1986). Mestrado (1989) e Doutorado (1992) em Cirurgia Cardiovascular pela Universidade Federal de São Paulo. Fez Pós-doutorado (1994-1996) na University of Texas Medical Branch (Prof. George Kramer) e no Methodist Hospital (Prof. Joseph Coselli). É consultor da CAPES, CNPq, Fapesp. Atualmente é professor titular do Depto de Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Corresponding Editor para America Latina do Journal of Trauma. Membro do Editorial Board da Shock. Editor Associado da Acta Cirúrgica Brasileira, Clinics e International Brazilian Journal of Urology. Especialista em Cirurgia Vascular e Medicina Intensiva, desenvolve pesquisas em Trauma, Choque, Sepse, Substitutos do Sangue, Isquemia-reperfusão, Soluções hipertônicas e Disfunção de Múltiplos Órgãos. (Texto informado pelo autor)