Possui graduação em Física pela Universidade de Ciências Eötvös Lóránd (1970) e mestrado em Física pela Universidade de Ciências Eötvös Lóránd de Budapeste (1970). Atualmente é pesquisador pleno da Fundação Centro Tecnológico de Minas Gerais. Tem experiência na área de , com ênfase em Ciências Exatas e da Terra, atuando principalmente nos seguintes temas: ferritas, síntese hidrotérmica de cristais e pós cerâmicos. Doutor em Engenharia de Materiais pela REDEMAT desde 2012 (Texto informado pelo autor)