Luiz Fernando Martha possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (1977), mestrado em Engenharia Civil pela PUC-Rio (1980), PhD em Engenharia Estrutural pela Cornell University (1989) e Estágio Pós-doutorado no Instituto Superior Técnico da Universidade Técnica de Lisboa (2012). Desde 1990 é Professor Associado da PUC-Rio. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando como coordenador de projetos de pesquisa no Tecgraf/PUC-Rio (Instituto Tecgraf de Desenvolvimento de Software Técnico-Científico) na área de Mecânica Computacional, suas principais contribuições científicas abordam os seguintes temas: Computação Gráfica, Modelagem Geométrica, Métodos Numéricos aplicados a simulações de Engenharia e Geologia, Mecânica da Fratura Computacional, e Software Educacional para Ensino de Engenharia. É o criador do programa Ftool, que é amplamente utilizado em cursos de Engenharia Civil e Arquitetura no Brasil e em outros países. Foi Coordenador de Graduação em Engenharia Civil (1998-2001) e um dos criadores do Curso de Arquitetura e Urbanismo na PUC-Rio (iniciado em 2002). De 2005 a 2007 atuou na PUC-Rio como Coordenador Central de Planejamento e Avaliação e Presidente da Comissão Própria de Avaliação. De 2007 a 2009 foi Coordenador Central de Infra-Estrutura da PUC-Rio. Atualmente (2012) é Vice-Decano do Centro Técnico Científico (CTC), atuando como Coordenador Setorial de Graduação, e também Coordenador do Curso de Engenharia Civil da PUC-Rio desde 2013. (Texto informado pelo autor)