Doutor em Ciências Econômicas pela North Carolina State University, EUA (2004), defendeu tese de doutorado na área de análise e modelagem macroeconômica do consumo, tendo seu diploma sido revalidado no Brasil pela Universidade de Brasília. Mestre em Ciências Econômicas pela Universidade de Brasília (1997), defendeu tese na área de economia monetária. No exterior (2004-2005), lecionou disciplinas de graduação (Princípios de Microeconomia e Macroeconomia Intermediária) e de Pós-Graduação (Macroeconomia para alunos de doutorado, Economia Global para alunos de MBA). De volta ao Brasil, exerceu de 2005 a 2007 a função de Analista de Política Econômica na Confederação Nacional da Indústria (CNI-Brasília). Dentre suas responsabilidades, destacavam-se a aplicação de técnicas estatísticas à análise da conjuntura econômica e a elaboração de estudos técnicos e análises quantitativas de políticas econômicas propostas ou implementadas. Atualmente, leciona na Universidade Federal Rural de Pernambuco e nas parcerias do Grupo Ibmec S/A. Dedica-se a pesquisas acerca do mercado de crédito bancário nacional, do financiamento ao desenvolvimento sustentável e da economia monetária e financeira. (Texto informado pelo autor)