possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1982) e doutorado em Matemática University of Warwick (1987). Atualmente é professor titular (ms-6) da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria de Lie, atuando principalmente nos seguintes temas: semigrupos, grupos semi-simples, grupos de Lie, espaços homogêneos e flag manifolds. (Texto informado pelo autor)