Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas-RS (1985), Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Passo Fundo-RS (1992) e Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília-DF (2002). Atualmente é Médico Veterinário Militar e Professor. Tem experiência na área de Medicina Veterinária (graduado há vinte e cinco anos) e Magistério do Ensino Superior (mais de dez anos), com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, Educação Sanitária e Produção Agropecuária. (Texto informado pelo autor)