Possui doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (1996) . Atualmente é tecnologista senior chefe de divisão no Instituto de Radioproteção e Dosimetria da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Radioproteção Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: radioproteção ocupacional, norm, radônio. A partir de 2012 passou a gerenciar a Gestão Tecnológica e Inovação do Instituto de Radioproteção e Dosimetria. (Texto informado pelo autor)