Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1975), Mestrado em Medicina Veterinária (Patologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983) e Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Professor Titular da Escola de Veterinária e Zootecnia da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, suínos, histopatologia. Faz parte do Conselho Editoral da Revista Ciência Animal Brasileira (Editor Cientifico), sendo consultor "ad hoc" de várias revistas científicas da área de ciências Agrárias. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da EV/UFG de 2003 a 2007. É Avaliador Institucional e de Cursos do INEP/MEC (Texto informado pelo autor)