Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1979) e mestrado em Ensino de Ciências (Modalidade Física e Química) pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor de Física Básica do Centro de Desenvolvimento de Tecnologia e Recursos Humanos, Professor da disciplina Campos Magnéticos do Centro de Extensão Universitária e professor assistente da Universidade de Taubaté. Tem mais de 15 anos experiência na área de Ensino Física, com ênfase em Física Básica. (Texto informado pelo autor)