Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade de São Paulo(1973), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo(1978), doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo(1990) e pós-doutorado pela Georgia Institute Of Technology(1993). Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:atrator global, estabilidade assintótica, dissipativo, funcão de Liapunov, semi-conjugacão e semigrupo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)