Possui graduação em Filosofia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOSTE (Toledo, 1991) e mestrado em Exegese Biblica Pontificio Instituto Biblico (Roma, 2003). Também possui graduação em Teologia Curso Livre pelo Centro Interdiocesano de Teologia de Cascavel (Cascavel, 1995). É sacerdote diocesano desde 1996 da Diocese de Toledo PR. Atualmente é Pároco na Paróquia Nossa Senhora de Lourdes, em Tupãssi, professor e membro do NDE na Faculdade Missioneira do Paraná FAMIPAR, membro do Grupo de Reflexão da Ação Evangelizadora da Diocese de Toledo, coordenador da Ação Evangelizadora, assessor decanal da Pastoral Familiar e do Apostolado da Oração, assessor diocesano e regional do Movimento de Cursilhos de Cristandade. (Texto informado pelo autor)