possui graduação em Teologia pela Faculdade Evangélica de Teologia de Belo Horizonte (2003), mestrado em Teologia Dogmática pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (2007) e mestrado em Filosofia da Religião, também pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (2011). Atualmente, é professor de Teologia e Direito no Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix (CUMIH) e de Teologia na Faculdade Batista de Minas Gerais (FBMG). Tem experiência nas áreas de Teologia, com ênfase em Teologia Bíblica, Teologia Sistemática e História da Teologia, e de Filosofia, com ênfase em Filosofia Geral e Filosofia Jurídica. (Texto informado pelo autor)