possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (1988), mestrado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1994) e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é Pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal e Silvicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem, simulação por computador, estatística aplicada, programação computacional, produção florestal, reflorestamento, ordenamento florestal, manejo de florestas naturais, inventário florestal e dendrometria. Docente colaborador do Programa de Pós-graduação em Ciências Florestais e Ambientais da Universidade Federal do Amazonas (UFAM). (Texto informado pelo autor)