Possui graduação em Economia pela Faculdade Católica de Ciências Econômicas da Bahia (1978), Pós Graduação em Administração Financeira, Mestre em Análise Regional pela Universidade Salvador (2002). Doutor em Desenvolvimento Regional e Urbano (UNIFACS). Atualmente é membro da Associaçao Brasileira dos Distribuidores Ford e Diretor Financeiro do Grupo Modesto Cerqueira, composto pelas empresas Morena Veiculos, Anira Veículos, Brune Veículos, Norauto Veículos, Jacuipe Veículos, Jubiabá Veículos, Norauto Caminhões e outras empresas. Especialista na administração gestão de concessionárias de automóveis, bem assim na área de Economia e Administração Financeira. (Texto informado pelo autor)