Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994) e doutorado em Engenharia Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Tecnologista Sênior do Centro de Tecnologia Mineral, Membro de corpo editorial da Tecnologia mineral (0103-7382), Membro de corpo editorial da Revista Tamoios (1676-1995), Revisor de periódico da Acta Amazonica (Impresso), Revisor de periódico da Holos (Natal. Online), Revisor de projeto de fomento da (CNPq) Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento da (UERJ) Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Revisor de projeto de fomento do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, Revisor de periódico da Applied Clay Science (Print) e Revisor de periódico da Natural Resources Research. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:caulim, caulinita, papel, ressonância paramagnética eletrônica, espectroscopia Mössbauer e beneficiamento mineral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)