Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade Católica de Adminstração e Economia(1986), especialização em Engenharia Econômica e da Produção pela Faculdade Católica de Adminstração e Economia(1987), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Pró-Reitor de Pós-Graduação e Pesquisa da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)