Possui graduação em Engenharia-Agronômica pela Universidade Federal do Ceará (UFC), Master of Science e Ph.D. pela University of California Davis, em Ciências Biológicas. Atuou como professor visitante e cumpriu o Pós-Doutorado na University of California Riverside. Durante dezoito anos, atuou como pesquisador Nível 1A do CNPq. Foi coordenador durante seis anos de Acordo CAPES/COFECUB, com universidades francesas e durante oito anos, atuou como coordenador do Programa Waves, com universidades alemãs. Atualmente é professor titular/aposentado da Universidade Federal do Ceará e atua como professor de Negociação e Redação Científica. Durante oito anos atuou como Coordenador de Assuntos Internacionais da UFC, tendo se especializado em Negociação e Gestão de Conflitos, passando a atuar como professor, pesquisador e consultor, nessa área, junto a diversas universidades e empresas particulares, nos últimos vinte anos. É autor do livro: Negociação: como usar a inteligência e a racionalidade, Editora Atlas, 2008, tendo recebido, em Porto Alegre (RS), o Prêmio Trofeu Cultura Econômica, como o melhor livro em Administração, em 2008. É, também, autor do livro: Redação Científica com entender e escrever com facilidade, Editora Atlas, 2011.Ingressou, por indicação dos seus pares, como membro efetivo da New York Academy of Sciences, sendo eleito para duas sociedades honorárias da Califòrnia (Sigma Xi e Phi Kappa Phi), por destaque em pesquisa. Teve seu nome selecionado para inclusão no Who's Who in the World, 13a. Ed. 1996, por destaque em pesquisa e publicações. (Texto informado pelo autor)