Mestre em Administração de Empresas pela UNIR Universidade Federal de Rondônia (2010). Pós-Graduado em Finanças de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003). Graduado em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Econômicas e Administrativas de Botucatu (1997). Assessorando o IEL/RO no Projeto PROIMP (Inovação nas indústrias), e ministrando palestras sobre o tema Inovação (Lucrando com a Inovação). Atuou como professor nas Faculdades Porto Velho, Uniron e Faro, Consultor do SEBRAE Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas. Coordenador do curso de Pós-Graduação em Finanças e o Curso de Sistemas de Informação da Faculdade Porto Velho. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, Mercado e Tecnologia da Informação. Também possui experiência com Software Livre e Ensino a Distância. (Texto informado pelo autor)