Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria(1989), especialização em Residência Médica Cirurgia Geral pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(1993), mestrado em Medicina Cirurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Visconde de Cairú(1976), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Evangélica da Paz(1980) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Sinodal de São Leopoldo(1983). Atualmente é Médico Cirurgião Geral da Hospital do Pronto Socorro Municipal de Porto Alegre, Médico Cirurgião da Hospital Parque Belém e Médico da Hospital Sanatório Partenon. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)