Advogado. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e mestrado em Teoria do Estado e Direito Constitucional pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, vinculado à linha de pesquisa 'Direitos Humanos, Cidadania e Democracia'. Participa de pesquisas relacionadas ao Direito à Moradia e à Reforma Urbana. Atuou como Secretário-Adjunto da Assistência Social do Município de Nova Iguaçu. Prestou assistência técnica a projetos de Regularização Fundiária. Leciona as Disciplinas Gestão Pública; Gestão e Orçamento Público; Política Ambiental e Direito da Regulação em cursos de Pós-graduação (Direito, Gestão Pública e Gestão Ambiental) no Instituto A Vez do Mestre / Universidade Cândido Mendes RJ. Leciona Direito Administrativo e Administração Pública em cursos preparatórios para concursos públicos no Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)