Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1977), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1982) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1988). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de São Paulo e outro (especifique) da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: apnéia, sono, ronco, cpap e tratamento. (Texto informado pelo autor)