possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1980) e Mestrado em Farmacologia pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1999). Atualmente é Professor Assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul Faculdade de Medicina e atua como Psiquiatra em Consultório Particular. Atua principalmente nos seguintes temas: psiquiatria geral, psicofarmacologia, depressão em jovens, integração da psiquiatria com a medicina em hospital geral e história da psiquiatria/medicina. (Texto informado pelo autor)