Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1985). Doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1997). Especialização (Visiting Fellow) em Neurologia do Comportamento -Harvard University, EUA (1991-2). Especialização (Postdoctoral Fellow) em Terapia Intensiva em Neurologia St. Elizabeth's Hospital Boston MA (1992-3). Internato em Clínica Médica St. Elizabeth's Hospital Boston MA (1993-4) Residência Médica em Neurologia no Columbia Presbyterian Medical Center Columbia University, Nova Iorque, EUA (1994-7) Post Doctoral Fellow em Epilepsia e Neurofisiologia Clínica no Comprehensive Epilepsy Center do Columbia Presbyterian Medical Center (Columbia University, Nova Iorque (1997-1998). Aprovado em Concurso para Professor Assistente Doutor (MS-3) da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (em processo de contrato) Chefe de Clínica da Divisão de Neurologia Clínica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Chefe do Grupo de Epilepsia da Divisão de Neurologia Cínica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Revisor de projetos para a FAPESP e periódicos internacionais (Neurology, Clinical Neurology e Neurosurgery) e nacionais. Orientador do curso de Pós-Graduação em Neurologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Linha de Pesquisa Distúrbios cognitvos. Epilepsia métodos diagnósticos e tratamento clínico e cirúrgico. Atua como médico neurologista clínico nos Hospitais Israelita Albert Einstein, Hospital Samaritano (Responsável pelo Setor de Eletrencefalograma e Vídeo-EEG) e Hospital Alemão Oswaldo Cruz; responsável pelo Setor de Eletrencefalografia do Fleury Medicina Diagnóstica. (Texto informado pelo autor)