Possui graduação em Estudos Sociais pela Universidade da Região da Campanha (1987), graduação em História pela Universidade Federal de Santa Maria (1990) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor titular da Universidade da Região da Campanha, professor titular da Universidade da Região da Campanha e professor titular da Universidade da Região da Campanha. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: história, educação, ensino, ditadura e imigração. (Texto informado pelo autor)