Possui mestrado em Direito da Integração, pela Universidade de Ribeirão Preto (2006). Tem experiência na área de Direito e Comércio Exterior, com ênfase em Direito Internacional e Comercial Internacional. Autor do artigo jurídico Inter-relacionamento: empresa privada e terceiro setor, publicado na obra Estado, Empresa e Desenvolvimento Econômico (2007).Atuou como parecerista jurídico em várias prefeituras no interiror do Estado de São Paulo. Professor de Direito Internacional nas Faculdades de Direito de Catandúva/S.P. e Rondonópolis/M.T. Presidente de Sindicancias Administrativas da Faculdade de Direito de Catandúva/S.P. Professor Convidado da Escola de Aperfeiçoamento da Polícia Militar do Estado de São Paulo- EAP/PM. Instrutor/Julgador da Comissão de Ética da Ordem dos Advogados do Brasil-OAB/SP, em Ribeirão Preto (Texto informado pelo autor)