Luiz Roberto Malabarba concluiu o doutorado em ciencias biologicas (zoologia) pela Universidade de Sao Paulo em 1994, e pós-doutorado no National Museum of Natural History Smithsonian Institution, Washington, em 1999. Atualmente é professor na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Foi coordenador do Programa de Pós-Graduação em Biologia Animal, UFRGS, de setembro de 2003 a abril de 2007. Atua na area de Zoologia desde 1983, desenvolvendo pesquisas em taxonomia e biologia comparada de peixes neotropicais. Publicou 90 artigos e 30 capítulos de livros e livros, tendo orientado 13 teses de doutorado e 15 dissertações de mestrado sobre o tema. Em 2003 propôs e coordenou a criação da revista científica Neotropical Ichthyology, da Sociedade Brasileira de Ictiologia, da qual é editor chefe. Foi eleito em 2012 "Honorary Foreign Member in Ichthyology" da Sociedade Americana de Ictiologia e Herpetologia (ASIH). (Texto informado pelo autor)