Possui graduação em arquitetura e urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1981), graduação em Formação Pedagógica habilitação em Matemática pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002) e mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (2006). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus de Campo Mourão, nas disciplinas de: Desenho Técnico no curso de Engenharia Ambiental; Expressão Gráfica, no curso de Engenharia Civil; e, Dimensões da Ciência e Tecnologia, no COFOP Curso de Formação de Professores. Na iciativa privada, é proprietário da empresa Bectom Brasil Arquitetura e Edificações Ltda. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, desenvolvendo projetos arquitetônicos, estruturais, hidráulicos, elétricos, telefônicos e de prevenção a incêndios, e também em execução de obras de edificações, atuando principalmente no seguinte tema: projetos e edificações. (Texto informado pelo autor)