É graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e mestrado em Agronomia (Produção e Tecnologia de Sementes) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Foi professor titular da Faculdade do Sul de Mato Grosso e coordenador de área experimental do curso de agronomia. Atualmente é coordenador da área de Recursos Naturais e professor do Instituto Federal de São Paulo, Campus Barretos.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Defesa Fitossanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas daninhas, soja, controle químico, milho, algodão e herbicidas. (Texto informado pelo autor)