possui graduação em Comunicacao/jornalismo pela Fundação Armando Álvares Penteado (1978) e Especialização em Dependência Química pela UNIAD-UNIFESP(2004). possui Post-Graduate Diploma in Psychodynamic Counselling Course MSc pelo Birkbeck College, University of London, London (1991). Atualmente é professor, coordenador de cursos UNIAD Unidade de Pesquisa em Álcool e outras Drogas e psicoterapeuta particular.Tem experiência nas áreas de Psicologia e Educação com ênfase em dependência química, saúde sexual, HIV/AIDS, prevenção e promoção de saúde e advocacy. (Texto informado pelo autor)