Professor ASSOCIADO II da Universidade Federal de Lavras. Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (1991), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (1995) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Agrometeorologia e Climatologia. Desde abril de 1995 é professor do Núcleo de Agrometeorologia e Climatologia do Departamento de Engenharia da Universidade Federal de Lavras UFLA. As principais disciplinas lecionadas são: Agrometeorologia (na graduação) e Evapotranspiração (na pós-graduação). (Texto informado pelo autor)