Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Amazonas(1983), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal do Amazonas(1995), especialização em Avaliação de Impactos Ambientais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995) e mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Amazonas(2003). Atualmente é Professor Convidado da Universidade do Estado do Amazonas, Professor convidado do Centro Universitário do Norte e Pofessor Visistante da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Geociências. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)