Possui graduação em Física pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1982), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é professor efetivo com doutorado no Instituto Federal de Santa Catarina (IF-SC). Tem experiência didática na área de Física, com ênfase em hidrologia e hidrodinâmica e na área de Engenharia, com ênfase em gestão de bacias hidrográficas e georreferenciamento ambiental. Em pesquisa ambiental atua na linha de gestão de recursos hídricos e saneamento ambiental, especialmente em temas como planejamento em bacias hidrográficas, irrigação por gravidade em sulcos, potencial hidroenergético e desenvolvimento sustentado; em pesquisa na educação atua nas linhas de produção e divulgação de materiais didáticos para os Programas de Ensino de Jovens e Adultos PROEJA. (Texto informado pelo autor)