Historiador e jornalista. Pós-doutor em História pela Universidade de Lisboa (2010), doutor em História ibero-americana pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000), mestre em História do Brasil pela PUCRS (1996), graduado em Historia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), jornalista profissional pelo Ministério do Trabalho (RP 5870-1986), mestre em navegação pela Marinha do Brasil (2007), professor de navegação pela ISAF International Sailing Federation (2003). Professor dos cursos de graduação em História e Comunicação da UPF desde 1996, com 16 orientações de monografias concluídas. Ingressou na pós-graduação em 2001, onde orientou 15 dissertações e 6 encontram-se em andamento (2013). Exerceu a função de coordenador da UPF Editora, coordenou o Departamento de Midiologia e o projeto de concessão-implantação do sistema de comunicações de televisão e rádio da UPF. Coordenou o Arquivo Histórico Regional. É o coordenador geral da publicação História geral do Rio Grande do Sul (6 volumes já publicados). Exerce(u) a função de editor, articulista e repórter em editoras, jornais e revistas. No curso de graduação em História leciona as disciplinas de História do Rio Grande do Sul Império e História do Rio Grande do Sul República. Na pós-graduação ministra História, Fronteiras e Identidades; História, Cultura e Mídia; e Estudos Historiográficos I: Guerra e História a formação da América Meridional. Atua também como professor colaborar na Pós-graduação do Departamento de História da Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa, Portugal. Coordena os grupos de pesquisas cadastrados no CNPq: Núcleo de Documentação História NDH (2005) e o Núcleo de Pré-História e Arqueologia NuPHA (2011), que mantém o Laboratório de Cultura Material e Arqueologia LACUMA (2012). Membro da Academia Uruguaia de História, Montevidéu; do Centro de História da Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa; e do Centro de Estudos de História do Atlântico CEHA, Ilha da Madeira, Portugal. Entre livros e capítulos publicou mais de cinquenta títulos. Ganhou os prêmios Concurso Literário Felipe de Oliveira, Prefeitura de Santa Maria (1984); Prêmio Açorianos de Literatura Categoria Ensaios de Humanidades (livros A guerra guaranítica e A fronteira, Secretaria da Cultura de Porto Alegre (1999 e 2005); Publicação Destaque do Ano (pela coordenação da História Geral do Rio Grande do Sul), jornal O Sul, Rede Pampa e Câmara do Livro de Porto Alegre (2006); entre outros. Consultor ad-hoc CAPES e parecerista de periódicos brasileiros nas áreas de História, Comunicação e Cultura.Tem experiência em editoração e nas áreas de Comunicação e de História, com ênfase em História do Brasil, Ibero-americana, História Regional Comparada e História Comparada da Navegação, atuando em temas como: tradicionalismo, gauchismo, revolução farroupilha, guerra guaranítica, regionalismo, fronteiras, geopolítica do Prata, mídia, cultura e história comparada da navegação. (Texto informado pelo autor)