Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Paraná(1972), graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná(1972), especialização em Especialização Em Administração de Pesquisas Cient pela Universidade de São Paulo(1978), especialização em Gestão da Cooperação Empresa Universidade pela Universidade de São Paulo(1997), especialização em Projetos de Captação de Recursos Para Organismos d pelo Fundação João Pinheiro(1997) e especialização em Especialização Em Planejamento Governamental E Pla pela Secretaria de Estado do Planejamento E Coordenação Geral do Paraná(1975). Atualmente é Coordenador Geral de Planej. Institucional do Instituto Agronômico do Paraná e Presidente do Comitê de Informática do Instituto Agronômico do Paraná. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)