Sou Biólogo, especialista em Educação Ambiental e Mestre em Engenharia Ambiental. Trabalhei como bolsista Pesquisador DTI II nas área de biocombustíveis, com ênfase nos processos de produção de biomassa microalgal e matriz energética oriunda de tratamento de rejeitos. Como docente, atuei no cargo de Professor Supervisor de Disciplinas, no Curso de Gestão Ambiental na modalidade à distância (EAD) com as disciplinas de Gestão de Resíduos Sólidos e Auditoria e Certificação Ambiental na UNIASSELVI. Também estive ligado ao Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (SENAI/Blumenau), com as disciplinas de Projetos Ambientais no curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental; e Parâmetros Analíticos Biológicos de Águas e Efluentes no curso Técnico em Controle Ambiental e como Tutor Presencial Blumenau Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Ensino de Ciências do Instituto Federal de Santa Catarina na modalidade EaD na Universidade Aberta Polo Blumenau. Atualmente sou professor efetivo da Rede Estadual de Ensino trabalhando com a disciplina de biologia para ensino médio e professor da Escola Barão do Rio Branco em Blumenau, atuando como professor de biologia e professor conteudista. (Texto informado pelo autor)