Graduado em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1981), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1991) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e professor Associado, nível A na Faculdade de Artes do Paraná (FAP)/UNESPAR do Governo do Estado do Paraná. Tem experiência nas áreas de Fisiologia e Bioquímica, com ênfase em avaliação de parâmetros fisiológicos, bioquímicos e toxicológicos. Vem atuando principalmente nos temas que envolvem intoxicação por anestésicos odontológicos (prilocaína, lidocaína, mepivacaína), compostos mesoiônicos (MI-D), atividade de fenômenos elétricos sobre a membrana corioalantóica (CAM) de embrião de galinha. Considerando também estudos de parâmetros fisiológicos tais como FC, PA, temperatura, eletrocardiografia, além de avaliar parâmetros bioquímicos, entre outros. É referee do periódico Pharmaceutical Biology (1388-0209) , da Revista Brasileira de Cineantropometria Desempenho Humano (1415-8426) e do periódico Brazilian Archives of Biology and Technology (1516-8913). Da Revista Estudos de Biologia (0102-2067) foi editor Chefe de 2004 até 2012. (Texto informado pelo autor)