Doutor em Pscologia Social e do Trabalho pela Universidade de Brasília e com estágio na Universidad Complutense de Madrid. Sua linha de pesquisa é a criatividade, subjetividade e produção de sentido no trabalho e nas organizações. É especialista em arte popular contemporânea brasileira. Colecionador desde 1980. Vem desenvolvendo pesquisas sobre criatividade no contexto da arte popular brasileira contemporânea e economia criativa. Curador independente. Bacharel em Administração pela Universidade Federal Fluminense. Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Desenvolveu e implantou diversos programas na diretoria de gestão de pessoas no Banco do Brasil (1980/2012). Foi Assessor Sênior na Diretoria Gestão de Pessoas do Bando do Brasil e Educador Corporativo até 2012. Tem experiência na área de desenvolvimento e gestão de pessoas nas organizações, sobretudo com relação a implementação de programas de colaboração, construção coletiva do conhecimento, criatividade, inovação, empreendedorismo e cultura organizacional. É membro do Fórum de Inovação da FGV-SP. Foi vencedor do Prêmio Ser Humano 2010 ABRH Nacional, obtendo o 1º lugar na Categoria Profissional com o case: MOSAICO: Inovação Colaborativa em Gestão de Pessoas no Banco do Brasil. É Consultor ad hoc nos Instrumentos de Avaliação de Autorização, Reconhecimento e renovação de reconhecimento de cursos tecnológicos e bacherelados do INEP Ministério da Educação. É Professor do Programa FGV Online da Fundação Getúlio Vargas nas disciplinas Processos Gerenciais, Desenvolvimento Humano, Estilo de Gestão e Liderança. Atua como professor em diversos programas de MBA no Distrito Federal e Rio de Janeiro. Pesquisador e integrante de movimentos que visam a justiça social, restauração da dignidade religiosa afro-brasileira e no combate â intolerância religiosa. (Texto informado pelo autor)