Luiz Oliveira Castro Jungstedt é professor concursado da Universidade Fluminense UFF, desde 1990. Parecerista e autor de obras jurídicas e artigos publicados. Foi pioneiro na organização e publicação da obra que reuniu,em um único volume, as normas administrativas brasileiras (Legislação Administrativa, Ed. Thex,1995). É sócio fundador e professor do Curso Master Juris Professores Associados, Rio de Janeiro. Com larga experiência na preparação de alunos para concursos públicos é professor de Direito Administrativo, Direito Agrário, Direito Ambiental, Direito Econômico, Direito Financeiro e Direito Urbanístico. É professor da Fundação Getúlio Vargas RJ, Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro EMERJ, Fundação Escola do Ministério Público FEEMPERJ, Associação do Ministério Público do Rio de Janeiro AMPERJ, Fundação Escola Superior da Defensoria Pública FESUDEPERJ, entre outros estabelecimentos de ensino jurídico. (Texto informado pelo autor)