Possui graduação em Jornalismo pela Faculdade Prudente de Moraes (2001) e mestrado em Comunicação e Mercado pela Faculdade Cásper Líbero (2006). Atualmente é tempo integral da Universidade Metodista de Piracicaba, Coordenador e professor do Curso de Rádio, TV e Internet. Coordenador do Curso de Fotografia. Professor do curso de Jornalismo. E desenvolve trabalhos nos seguintes temas: jornalismo, radiojornalismo, radio digital, tv e rádio. Atuou como Locutor, Coordenador e Diretor em diversas emissoras de Rádio. (Texto informado pelo autor)