Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos(1986), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1992) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Sócio proprietário da Sensis São Carlos Indústria E Comércio de Equipamentos Eletrônicos Ltda Me. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Retificação, Redes Neurais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)