Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), pós graduação em nível de Mestrado pela UFRRJ (2009) com uma pesquisa na área da Avaliação Pós Ocupação e sua utilização em ambientes escolares. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo e Educação, principalmente nos seguintes temas: projeto arquitetônico, planejamento urbano, avaliações de imóveis, perícias, design gráfico, programação visual e ensino. Foi arquiteto e urbanista do quadro efetivo da Prefeitura de Itajaí, SC, desenvolvendo atividades em: projetos de edifícios e espaços públicos, orçamentação e descrição, fiscalização, laudos técnicos, planejamento urbano e plano diretor; ocupando o cargo Diretor Municipal de Planejamento Urbano e Uso do Solo em 2008. Atualmente é Professor Classe DIII, Nível 3 do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Catarinense, trabalhando na área de arquitetura aplicada e planejamento e desenvolvimento urbano. Ocupa o cargo de Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Negócios Imobiliários, eleito pelo colegiado para o biênio 2012-2014. (Texto informado pelo autor)