Possui Doutorado em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Cirurgia Plástica da Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2010). Possui Mestrado em Odontologia, área de concentração Saúde Coletiva, pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2003). Especialização em Recursos Humanos para a Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública FIOCRUZ (2000). Especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (1999). Graduou-se em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986). Atualmente é diretor de Educação a Distância e Assuntos Acadêmicos da Universidade do Vale do Sapucaí e coordenador do Núcleo de Inovação Tecnológica da Universidade do Vale do Sapucaí (NIT/Univás). Tem experiência nas áreas de Administração em Saúde e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão em saúde, gestão em educação, saúde coletiva /saúde pública. (Texto informado pelo autor)