Possui graduação em Odontologia pela Universidade São Francisco(1980), especialização em Especialização Em Periodontia pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal(1984), especialização em Especialização Em Prótese Dental pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal(1989), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995), doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Estadual de Educação Professor Alberto Levy(1973), ensino-medio-segundo-graupela C E N E Rui Bloem(1976), aperfeicoamento em Cirurgia Avançada Implantodontia II pelo Instituto de Ensino Odontológico de Bauru(2005) e aperfeicoamento em Cirurgia Avançada Implantodontia pelo Instituto de Ensino Odontológico de Bauru(2004). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Professor Assistente Doutor da Unesp Faculdade de Odontologia de Araraquara. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Integrada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Método de motivação, Higiene bucal, Programas de motivação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)