Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é doutorando em Literatura Comparada pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da UFMG e atua como professor (estágio de docência REUNI) na graduação em Letras também da UFMG. Tem experiência na área de Letras e Filosofia, com ênfase em Teoria Literária e Filosofia contemporânea, principalmente nos temas: poética, linguagem, trágico, Artaud, Deleuze, Guattari, Rosset. (Texto informado pelo autor)