Possui graduação em Engenharia Industrial e Metalurgica pela Universidade Federal Fluminense (1978), mestrado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (1984) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Atualmente é professor associado do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Propriedades Físicas dos Metais e Ligas, atuando principalmente nos seguintes temas: textura, microestrutura, texture, microstructure e análise microestrutural. (Texto informado pelo autor)