É Professor de Sociologia do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal do Ceará. Lecionou no Instituto de Ciências Humanas e Letras da Universidade Federal do Amazonas, no período de 2009 a 2012. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Ceará e Mestrado e Doutorado em Sociologia pelo Programa de Pós-graduação em Sociologia da Universidade Federal do Ceará (PPGS-UFC). É pesquisador do Laboratório de Estudos da Violência (LEV). Tem experiência em ensino e pesquisa na área de segurança pública, tendo atuado como professor dos cursos de especialização Segurança Pública e Direitos Humanos e Policiamento Comunitário da Universidade Federal do Ceará. Atualmente realiza pesquisa relacionadas a vitimização, relação mídia e violência, direitos humanos, violência urbana, crime e justiça. (Texto informado pelo autor)