Mestre em Ciências (2013) na área de Produção da Divisão de Engenharia Aeronáutica e Mecânica no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) atuando em Economia da Inovação Industrial, Gestão Estratégica da Inovação Tecnológica, Gerência de Projetos e Programas, Gestão das Competências e do Conhecimento, Gerência de Recursos Financeiros, Análise Econômica e Gestão Estratégica da Produção. Possui extensão acadêmica em Gerenciamento de Projetos de Desenvolvimento Tecnológico com Gestão de Risco e de Inovação (2009), Engenharia da Inovação: da Identificação de Oportunidade à Proposição de Projeto (2010), e Métodos Heurísticos de Busca de Soluções Inovadoras para Problemas Técnicos TRIZ (2010) na área de Engenharia e Gerenciamento de Sistemas Espaciais da Divisão de Engenharia e Tecnologia Espaciais do INPE. Graduado em Tecnologia Mecânica, modalidade Projetos pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é Gestor de Inovação Tecnológica no projeto Sensores Acelerômetros de Alto Desempenho (AcelerAD) em tecnologia MEMS na divisão de Fotônica do Instituto de Estudos Avançados (IEAv) do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (DCTA). Tem experiência na área da Tecnologia da Informação e Comunicações (TIC), em projetos e suporte de infraestrutura de redes de comunicação de dados, voz e vídeo utilizando tecnologias e dispositivos de roteamento e comutação para ambientes de redes locais (LAN) e redes de grande abrangência (WAN). (Texto informado pelo autor)