Graduado em Tradutor em Inglês (2008) e Letras Licenciatura Plena (2011) pelo Centro Universitário Barão de Mauá. Mestre em Linguística e Língua Portuguesa pela Faculdade de Ciências e Letras da UNESP Araraquara. Faz parte do grupo de pesquisa 'Seminário de Semiótica da UNESP' e é colaborador na redação de conteúdo acadêmico para o blog http://seminariodesemiotica.blogspot.com.br/. Possui experiência nas áreas de tradução e educação, no ensino de língua portuguesa e língua inglesa. (Texto informado pelo autor)