É bacharel em gestão ambiental (USP, 2005). Durante a graduação focou-se na área de manejo, ecologia e conservação ambiental. É mestre (USP, 2009) e doutor (USP, 2014) estudando Hidrologia e Biogeoquímica de microbacias hidrográficas. Se interessa por assuntos relacionados ao funcionamento hidrológico e biogeoquímico de microbacias hidrográficas em condições naturais ou alteradas pelo ação antrópica. Nesse contexto, dedica maior atenção às microbacias cobertas por florestas tropicais (primárias e secundárias), florestas plantadas (Eucalyptus e Pinus), pastagens e culturas agrícolas (soja e cana-de-açúcar). Atua compreendendo a dinâmica do nitrogênio relacionada aos fluxos e compartimentos hidrológicos na escala de microbacias hidrográficas. Tem experiência na área ambiental, especialmente em recuperação de áreas degradadas e manejo de bacias hidrográficas. Contato: lfsalemi@cena.usp.br / piposalemi@gmail.com (Texto informado pelo autor)