Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Maringá (1984) e graduação em Direito pelo Centro de Ensino Superior de Maringá (1999). Auditor Fiscal estadual da Coordenação da Receita do Estado, deste 1985; Parecerista da Delegacia de Julgamento . Delagado de Julgamento de Processo Administrativo Tributário. Mestrado em Direito da Personalidade, no CESUMAR, 2013; Especializações em: Contabilidade Gerencial ; Auditoria Contábil; Direito Tributário e Direito Processual Tributário; especializando em Ciências Penais pela UEM e Ciências Criminais pela PUC/PR. Mestrado em Direito Constitucional incompleto; (Texto informado pelo autor)