Doutorando em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá Mestre em Ciências em Engenharia de Produção UNIFEI (2011), pós-graduação em Administração Empresarial Universidade Federal Fluminense UFF e graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativa Moraes Jr. Professor da UNIVAS nos cursos de Engenharia de Produção e Tecnologia em Gestão da Produção Industrial, ministra as disciplinas: Engenharia Econômica, Gestão Financeira e Modelagem e Simulação de Sistemas Produtivos. Na pós graduação em Qualidade e Produtividade ministra a disciplina Engenharia Econômica Avançada. Professor das disciplinas Gestão de Custos e Engenharia Econômica na FEPI (Centro Universitário de Itajubá). (Texto informado pelo autor)