Luiz Antonio Gioielli concluiu o doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade de São Paulo, em 1985. Foi Professor Titular da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Sênior da Universidade de São Paulo. Publicou 130 artigos em periódicos especializados e 303 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros publicados. Orientou 9 dissertações de mestrado e 9 teses de doutorado, além de ter orientado 27 trabalhos de iniciação científica e supervisionado 4 projetos de pós-doutorado na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos. Recebeu 8 prêmios e/ou homenagens. Coordenou 21 projetos de pesquisa. Atua na área de Farmácia, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos. Em suas atividades profissionais interagiu com cerca de 100 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e tecnológica são: interesterificação, mistura, lipídios estruturados, gordura hidrogenada, fracionamento e cristalização. (Texto informado pelo autor)