Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2008). Atualmente é Analista de desenvolvimento de software do Instituto de Pesquisas Eldorado. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:classificação de padrões, processamento de imagens, segmentação de imagens, análise de assimetria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)