Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1980), graduação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (1980), mestrado em Artes Cênicas pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1997). É professor do Departamento de Artes Cênicas da Universidade de São Paulo desde 1998, lecionando as disciplinas de Crítica, História e Teoria do Teatro. Em 2012 tornou-se professor Associado. É Pesquisador do CNPq desde 2006 e coordena o GIDE Grupo de Investigação do Desempenho Espetacular; É encenador, dramaturgo e documentarista. Realizou pesquisas em torno da produção teatral de Gordon Craig, Samuel Beckett, Tadeusz Kantor, José Celso Martinez Corrêa e Martins Pena. Pesquisou também em torno dos conceitos de "mimesis" e anti-teatralidade, como operadores da cena contemporânea, incluindo nesse enfoque tanto a produção estritamente teatral como a dos campos das artes plásticas, da música e do cinema. Esta investigação desdobrou-se, desde 2009, no resgate da noção de espetáculo, depurada da minimização que lhe foi atribuida por leituras generalisantes de caráter sociológico e antropológico. Estas pesquisas se concluíram em 2012 com a tese de Livre Docência defendida na ECA/USP sob o título de "Mimesis espetacular: a margem de invenção possível". Inicia nova pesquisa em torno do ideário estético de Gordon Craig, remetendo às suas bases filosóficas e implicando na tradução para o português de seus principais textos, bem como de peças e artigos de The Mask, jamais traduzidos. Foi crítico de teatro da Folha de S.Paulo entre 2008 e 2013. É o editor responsável da revista Sala Preta do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da USP. (Texto informado pelo autor)