possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1985), especialização em FFDRCSI pelo Royal College Of Surgeons Ireland (1991), especialização em FDSRCS pelo Royal College Of Surgeons In England (1993), especialização em Fellowship em Cirurgia Crânio Facial pela University Of Texas Health Science Center Houston (1994) e mestrado em Cirurgia Buco Máxilo Facial pela University of London (1990), doutorado em andamento pelo Centro de Pesquisas Odontológicas MANDIC, 2008. Atualmente é coordenador do Curso de Especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial na Escola Mineira de Odontologia, Chefe do Serviço de Cirurgia e Traumatologia Oral Maxilofacial da Clínica Belvedere e Membro do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilofacial . Atua na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Distração osteogênica crânio maxilofacial, Maxillary Advancement, Reconstrutive Surgery, Alveolar distraction osteogenesis, Anatomical basis, Cirugia Buco Máxilo Facial, Dissection chylous fistulae, Erythema multiforme, Lip Patients e Má-Oclusão. (Texto informado pelo autor)