Possui graduação em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1966) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1968). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Direito Milton Campos e da PUC-Minas. É advogado fundador do Escritório de Advocacia Silveira Gomes e Associados, em Belo Horizonte, atuando nas áreas do Direito Civil, Trabalho, Empresarial e Inquilinato. Foi Assessor de Gabinete do Tribunal Regional do Trabalho da 3a. Região, no período de 1993 a 1999. (Texto informado pelo autor)