Possui graduação em Medicina pela Universidade de Taubaté (1982), mestrado (1994) e doutorado (2001) em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas, Livre-Docência (2011) pelo Departamento de Pediatria da Universidade de São Paulo, é orientador do Curso de Pós-Graduação em Oncologia da Fundação Pio XII, Barretos, diretor médico do Hospital de Câncer Infantojuvenil de Barretos. Consutor científico do Depto de Ensino e Pesquisa do Centro de Tratamento de Câncer Infantil Fabiana Macedo Moraes (CTFM/GACC-São José dos Campos). Consultor científico do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Coordena o Grupo Cooperativo Brasileiro de Mielodisplasia (GCB-SMD-PED) na infancia desde 1997 e o Grupo Cooperativo Brasileiro de Tumores de Celulas Germinativas (GCB-TCG) em pediatria desde 1991. Estes grupos cooperativos recebem e orientam diagnostico e a conduta terapêutica em todo território nacional. Atuando principalmente nas áreas de leucemias infantis, mielodisplasia em pediatria e tumores de células germinativas da criança nos aspectos da epidemiologia molecular, diagnostico e tratamento (Texto informado pelo autor)