Engenheiro agrônomo graduado pela Universidade Federal de Santa Maria no ano de 2007. Mestre em Fitotecnia pela Universidade Federal de Santa Maria no ano de 2010. Doutor em Fitossanidade, área de concentração em Herbologia pela Universidade Federal de Pelotas no ano de 2014. Possui experiência na área de Fitotecnia, com enfoque em manejo sustentável de áreas de várzea (arroz irrigado); comportamento e transporte de agrotóxicos no ambiente; herbologia e fisiologia de herbicidas. (Texto informado pelo autor)