Aluno especial do Mestrado em Educação Brasileira, Linha de Pesquisa "Tecnologias da Informação e Comunicação TIC", pela Universidade Federal de Alagoas. Aluno especial do Mestrado em Economia Aplicada, pela Universidade Federal de Alagoas, em 2011; Graduado no curso de Administração de Empresas pela Universidade Federal de Alagoas, em maio de 2009. Professor II do curso de Administração a distância (UFAL), 2011/2012. Atualmente, professor tutor da Faculdade Anhanguera, em Maceió, e monitor da disciplina de Matemática, pela Secretaria de Estado da Educação de Alagoas (Seleção dez./2013). Possui experiência em gestão e em docência superior, através de monitoria e tutoria a distância, bem como em alimentação e utilização de ambientes virtuais de aprendizagem, como o Moodle Ufal e E-Proinfo (MEC); experiência em assessoria de Gestão, na Coordenação do Curso de Administração a Distância (UFAL); experiência em Gestão de Processos. Participou de projetos de pesquisa, com desenvolvimento de estudos nas áreas de educação a distância; empreendedorismo; inovação e competitividade, e gestão do conhecimento; possui experiência em pesquisas de mercado em organizações como o Hospital Universitário e o Tribunal Regional do Trabalho, supervisão de gestão de processos na Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação (PROPEP/ UFAL), consultoria voluntária para a Organização Não Governamental Centro Dom Bosco e consultoria em gestão executiva para a empresa de telecomunicações BWA Tecnologia e Soluções Ltda. (Texto informado pelo autor)