Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1961), especialização em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1967), especialização em Metodologia do Planejamento e Administração Munici pelo Instituto Brasileiro de Administração Municipal(1965), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002), aperfeicoamento em Teoria da Arquitetura pelo Instituto dos Arquitetos do Brasil(1968) e aperfeicoamento em Uniplex pela Edisa(1986). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Membro da Prefeitura Municipal de Porto Alegre. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Território, Geografia Econômica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)