Possui graduação em Letras Francês pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Palmas (1978) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é proprietária Fazenda Violeta e professor no curso de letras do Centro Universitário Católico do Sudoeste do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: poesia, literatura, leitura, língua portuguesa e hino. (Texto informado pelo autor)