Possui graduação em Bacharel Em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor associado da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de engenharia biomédica, com ênfase em Processamento de Imagens e Processamento de sinais Biomédicos, atuando principalmente nos seguintes temas: segmentação e co-registro de imagens, processamento e análise não lineares de sinais, e aplicaçõoes em medicina e biologia. (Texto informado pelo autor)