Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de Lins-EEL (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo-EESC-USP (1989) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo-EPUSP (1995). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas, na Faculdade de Engenharia Agrícola. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Engenharia Agrícola, com ênfase em Uso de Energia Elétrica Em Atividades e Processos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: energização rural, planejamento energético, geração descentralizada, eficiência elétrica, ou seja, conservação e uso racional de energia elétrica em construções rurais e ambiência. É pesquisador do Núcleo Interdisciplinar de Planejamento Energético-NIPE-UNICAMP, onde desenvolve pesquisas na área de fontes renováveis, especificamente em prospecção de potencial e aplicações específicas das energias fotovoltaica e eólica. (Texto informado pelo autor)