Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal do Amapá UNIFAP (2005), Especialista em História do Brasil pelas Faculdades Integradas de Jacarepaguá RJ. É mestre Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amapá (2013). Atualmente é professor assistente de magistério superior e coordenador do curso de Licenciatura em História da Universidade Federal do Amapá UNIFAP (campus Binacional). É vinculado à Especialização em História e Historiografia da Amazônia UNIFAP além de apresentar experiência em História do Amapá, Amazônia e Brasil. (Texto informado pelo autor)