Médico formado pela Universidade Federal Fluminense em 1995. Doutor em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em Ginecologia pela Universidade Federal de São Paulo. Especialista em Ginecologia Endócrina pela Universidade Federal de São Paulo. Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia e pela Associação Médica Brasileira. Atua como Professor Adjunto de Ginecologia do Departamento Materno-Infantil da Faculdade de Medicina da Universidade Federal Fluminense, no Estado do Rio de Janeiro. Desenvolve pesquisas em Ginecologia, com ênfase em Reprodução Humana. (Texto informado pelo autor)