Doutor em Microbiologia (com ênfase em Micologia). Pós-Doutorado no exterior no Natural Products Utilization Research Unit do United States Department of Agriculture (NPURU-USDA-USA). Professor Adjunto DE do Departamento de Microbiologia da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Orientador do quadro permanente em nível de mestrado e doutorado pelos Programas de Pós-Graduação em Microbiologia da UFMG (CAPES 6) e Biotecnologia da UFOP (CAPES 4). Atua na linha de pesquisa: Taxonomia, diversidade, ecologia de fungos e sua utilização como fonte de produtos naturais bioativos protótipos para o desenvolvimento de novas fármacos e pesticidas. Possui experiência em estudos de fungos presentes em ecossistemas tropicais do Brasil, temperados do Chile e polares da Antártica. (Texto informado pelo autor)