Dr. em Engenharia Civil e Advogado, possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1974), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (1997) e Doutrorado (2007)/Mestrado(1988) em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará. Na área de direito tem duas especializações: Pós Graduado em Direito Civil e Processual ; Pós Graduação em Direito do Trabalho e Previdenciário. Atualmente é analista de sistemas da Universidade Federal do Ceará e professor titular da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito civil e do Trabalho. Na área de engenharia atua principalmente nos seguintes temas: aqüíferos, tratamento de esgoto, rede de abastecimento de água, projetos de instalações prediais de água e esgoto, elementos finitos, matlab, balanço, hídrico, hidrografica., risco, falhas e pluviometria. (Texto informado pelo autor)