Graduado em Engenharia Mecânica (1980) e Licenciado e Bacharel em Física (1985) pela Fundação Tecnico Educacional Souza Marques. Mestre em Metrologia (2002) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e Doutor em Ciências da Educação (2012) pela Universidade Americana-PY. Atualmente é Professor no Ensino Basico Técnico e Tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca do Rio de Janeiro, atuando nos cursos de graduação em Engenharias e Técnico em Mecânica. Tem experiência na área de Metrologia e Instrumentação, atuando principalmente nos temas associados ao contexto de sistemas da qualidade e produtividade. (Texto informado pelo autor)