Obteve Licenciatura em História pela Universidade Federal Fluminense (1975), Bacharelado em História pela Universidade Federal Fluminense (1976), Mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1980) e Doutorado em História pelo University College London (Universidade de Londres,1988). Atualmente é Professor Titular Aposentado da Área de História Moderna e Contemporânea do Departamento de História da Universidade Federal Fluminense, Professor Colaborador do Programa de História da Ciência da Técnica e Epistemologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Sócio da Associação Nacional de História, Sócio da Associação Brasileira de Pesquisadores em História Econômica, Membro Vitalício do Conselho de Representantes da Associação Brasileira de Pesquisadores em História Econômica, Sócio da Sociedade Brasileira de História da Ciência e Membro Eleito do Conselho Deliberativo da Sociedade Brasileira de História da Ciência. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, História da Ciência e da Tecnologia e Teoria e Filosofia da História, atuando principalmente nos seguintes campos de estudos: História Social do Rio de Janeiro no Século XIX e História da Ciência e da Tecnologia na Inglaterra no Século XVIII. (Texto informado pelo autor)