Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000) e mestrado em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal de Pernambuco e professor assistente da Universidade Federal do Piauí. Participa de grupos de pesquisa na Universidade Federal do Rio Grande do Norte e na Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Teoria Antropológica, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, oralidade, representações do passado, museus, pensamento social brasileiro, direitos culturais e políticas culturais. (Texto informado pelo autor)