Licenciado em História pela Universidade Católica de Pernambuco UNICAP onde desenvolveu, por três anos consecutivos, no Programa Institucional de Bolsas para Iniciação Científica PIBIC/UNICAP/CNPq, pesquisas sobre o sincretismo afrocatólico. É Mestre em Ciências da Religião pela Universidade Católica de Pernambuco UNICAP e possuiu a CAPES como Instituição financiadora. O foco de sua pesquisa de mestrado foi o discurso antissincrético em Recife. É integrante do Grupo de Pesquisa Religiões, Identidades e Diálogos GPRID, subgrupo Identidades Religiosas, coordenado pelo Prof. Dr. Sérgio Sezino Douets Vasconcelos e Prof. Dr. Drance Elias da Silva, do Programa de Pós-graduação em Ciências da Religião PPGCR, da Universidade Católica de Pernambuco. Seus estudos objetivam identificar, analisar, compreender e distinguir as diversas propostas de construção e reconstrução de memória, tradição e identidade no segmento afro-brasileiro do Recife. Atua como docente na Educação Profissional de Nível Técnico e Tecnológico. Integra, atualmente, a Comissão Editoral da Revista Paralellus, do Mestrado em Ciências da Religião da UNICAP. (Texto informado pelo autor)