Possui graduação em Sistema de Informação pela Universidade Potiguar (2002) e mestrado em Mestrado em Ciencia da Computação pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é coordenador de extensão da Universidade Federal Rural do Semi-Árido e professor universitário da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: educação digital, inclusão digital, inclusão social, educação e extensão universitária. (Texto informado pelo autor)