possui graduação em Engenharia Química pelo Instituto Mauá de Tecnologia (1989), mestrado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2004). Complementarmente, atuou também junto à iniciativa privada como Engenheiro de Controle Ambiental da Suzano de Papel e Celulose (SPC) no período entre 1990 e 1998. Atualmente é professor MS3 do Departamento de Engenharia Química da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, no qual responde, no nível de graduação, respectivamente, pelas disciplinas de Prevenção de Perdas para a Indústria Química, Tópicos de Química para Engenharia Ambiental I e II e Complementação da Formação do Engenheiro Químico I: Aspectos Fundamentais. Ainda no mesmo mérito, ministra também disciplina de pós-graduação para níveis de mestrado e doutorado junto ao Programa de Pós-graduação em Engenharia Química (PQI-EPUSP) intitulada A Indústria de Processos Químicos e a Sustentabilidade. Dado o caráter de sua formação nos âmbitos profissional e acadêmico, dedica esforços e faz desenvolvimentos junto à área ambiental a quase duas décadas, observando para tanto vieses de controle ambiental e de prevenção da poluição. Dois terços deste período, foram dedicados em particular à pesquisa e implementação no país da técnica de gestão ambiental denominada Avaliação do Ciclo de Vida. No que se refere ás áreas de atuação, são temas de pesquisas: avaliação do ciclo de vida (ACV); Life Cycle Assessment (LCA); Prevenção da Poluição (P2); Gestão Ambiental; e Proposição de ação de melhoria de processos de transformação que incorporem a variável ambiental. (Texto informado pelo autor)