Doutorando em Ciências Humanas Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio) e Mestre em Educação pela mesma Universidade (2002). É graduado em História (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ-1999). Profissionalmente atua como Técnico em Assuntos Educacionais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ), e como professor docente (História) da Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro. Tem experiência no Ensino Superior nas áreas de Didática, Currículo e Políticas Públicas em Educação; e experiência no Ensino Básico como docente em História. (Texto informado pelo autor)