Professor assistente do curso de mestrado em Teoria Literária da Uniandrade. Pós-doutorando em literatura pela UFMG epós doutorado em ciências juriidícas pela UMSA. Doutor em Literatura pela UFPR (2012), Mestre em Teoria Literária pela Uniandrade, possui a seguinte formação acadêmica: graduação em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Administração pela PUC-SP, graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (2006), especialização em Literatura Dramática pela UTFPR (2007) e especialização em Psicanálise Clínica pela Faculdade Dom Bosco (2007). Atualmente faz parte dos seguintes projetos: Poéticas da ruptura: linguagens dramáticas e cênicas do contemporâneo (Uniandrade); Intermídia: Estudos sobre a Intermidialidade (UFMG); Cesh (Centro de Estudos shakespereanos); Dramaturgia, tradição e contemporaneidade da Abrace; e Grupo de Estudo Literatura e outras artes (UFPR). Na área artistica atua como diretor teatral, dramaturgo, compositor e escritor. . (Texto informado pelo autor)