Bacharel em Ciência da Computação pela FAI (Faculdade de Administração e Informática Santa Rita do Sapucaí/MG). Mestre e Doutor em Computação Aplicada pelo INPE (Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais São José dos Campos/SP) na área de Segurança de Sistemas de Informação, assim como, também possui MBA em Gestão Empresarial pela UNISINOS (Universidade do Vale do Rio dos Sinos Porto Alegre/RS). Trabalha na área de segurança de TI desde o ano 2000 em atividades envolvendo: administração de redes e sistemas, projeto de arquitetura segura de redes, testes de penetração em redes e aplicações, revisões de códigos de aplicações, forense computacional, análise de artefatos maliciosos, desenvolvimento seguro de software, dentre outras atividades. Atualmente, faz parte do time global de segurança da informação da Dell e do corpo docente da UNISINOS. (Texto informado pelo autor)