Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1992), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1995), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Óptica Quântica, Cavidades, Propriedades estatísticas do campo eletromagnético, Armadilha de íons, Fundamentos da física quântica e Computação Quântica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)