Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1973), graduação em Engenharia Civil pela Sociedade Educacional Professor Nuno Lisboa(1979) e mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense(1987). Atualmente é Sócio-Gerente da Futura Editora e Distribuidora Ltda. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pesquisa em ensino, Ensino de Física, Concepções Espontâneas, Material Didático, História da Ciência e Mecânica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)