Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Santa Maria(1978), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(1986), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Olavo Bilac(1964), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Estadual Profª Maria Rocha(1968) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Estadual Profª Maria Rocha(1971). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria e professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:citologia, endometrio, histologia, biópsia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)