Possui graduação em Física pela Universidade Estadual do Ceará, mestre em Ciências Fisiológicas (Biofísica) pelo Instituto Superior de Ciências Biomédicas da Universidade Estadual do Ceará ISCB/ UECE. Foi professor do curso de Física da Universidade Estadual do Ceará de 2010 a 2012 . Desenvolve projetos no laboratório de eletrofisiologia do ISCB/UECE, na área de Biofísica Celular com ênfase em eletrofisiologia, desde julho de 2005, atuando principalmente em análise e registro de parâmetros eletrofisiológicos em células neuronais. (Texto informado pelo autor)