Possui graduação em Economia pela UFRGS (1988), especialização em Marketing Internacional na European School of Business em Reutlingen, Alemanha (1997) e treinamento em Diplomacia Comercial pelo Institute for Trade and Commercial Diplomacy (2011). É mestre em Engenharia de Produção pela UFRGS (2000) e Doutor em Estudos Estratégicos Internacionals pelo PPGEEI da UFRGS. Atuou por vários anos com Negócios Internacionais nas áreas de Global Sourcing e Desenvolvimento de Mercados. Entre setembro de 2012 e dezembro de 2012 realizou viagem de estudos à Essex Business School Southend-on-Sea, Inglaterra. É agente de desenvolvimento da AGDI Agência Gaúcha de Desenvolvimento e Promoção do Investimento, tendo entre outras atividades a coordenação dos Planos de Desenvolvimento e de Estratégias de Marketing para os Arranjos Produtivos Locais no RS. (Texto informado pelo autor)