Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979), Mestre (2002) e Doutor (2007) em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Desde 2006 é Coordenador do Departamento de Odontologia e professor Titular I da Universidade da Região de Joinville UNIVILLE. É funcionário público Federal do Ministério da Saúde. Possui experiência na área de comércio de produtos Odontológicos. Atua com ênfase em Promoção de Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e planejamento, ensino odontologico, dentística restauradora. (Texto informado pelo autor)