Engenheiro Florestal formado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), em 1979. Posteriormente, participou, em 1993, na Costa Rica, no INBio (Instituto Nacional de Biodiversidade), sob os auspícios do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), do curso de "Gestão Latinoamericana da Biodiversidade". Em 1999, concluiu, na Coordenadoria de Pesquisa e Pós-graduação em Engenharia, da Universidade Federal do Rio de Janeiro (PPE/COPPE/UFRJ), Mestrado em Planejamento Energético, debatendo a tese sobre o uso inadequado de espécies florestais da Amazônia para a produção de energia (Confronto da Diversidade Florestal com o Uso de Biomassa Lenhosa para fins Energéticos na Amazônia). No mesmo ano, em companhia de pesquisadores da Universidade Federal do Amazonas (UFAM), atuou no mapeamento das matas de várzea do rio Juruá, enfatizando a ocorrência de andirobas (Carapa guienensis) e palmáceas (Astrocaryum murumuru e Attalea phalerata), visando subsidiar a implantação de uma fábrica de óleos vegetais na Reserva Extrativista do Médio Juruá, no município de Carauari. No campo profissional, dirigiu o Deptº de Conservação da Natureza, do Instituto Estadual de Florestas do Estado do Rio de Janeiro (IEF-RJ); atuou como Chefe da Divisão de Vegetação de uma empresa de consultoria, que prestava serviços para a Eletrobrás e suas concessionárias (estudos de impacto ambiental de projetos de geração e transmissão de energia elétrica); trabalhou na Agência Nacional de Águas (ANA), em projetos de proteção dos recursos hídricos ; e foi pesquisador do Centro de Pesquisas em Energia Elétrica (CEPEL), onde participou da avaliação ambiental estratégica de projetos hidrelétricos e do grupo de trabalho muitidisciplinar que elaborou o documento técnico: "Alternativas Energéticas para os Sistemas Isolados da Amazônia / Estudo de Caso do Amapá". Atualmente, trabalha no Ministério do Meio Ambiente (Matr. 1354932), no Deptº de Florestas, vinculado à Secretaria de Biodiversidade e Florestas (SBF/DFLOR-PNF), com a função de promover articulações institucionais, para criar e consolidar Centros de Referências em Recuperação de Áreas Degradadas (CR-ad's), na Bacia Hidrográfica do São Francisco. Tal modelo de política pública tem a finalidade de orientar os produtores rurais para protegerem, manejarem e recuperarem corretamente os recursos florestais, dedicando atenção especial à restauração de ambientes degradados, com espécies oleaginosas ou não, que possam gerar emprego e renda no meio rural. Em termos editoriais, redigiu, no ano 2000, convidado pela COPPE/UFRJ, capítulo do livro "A Matriz Energética Brasileira na Virada do Milênio", denominado: 'o consumo de energia na agricultura brasileira'; e supervisionou, pelo MMA/SBF/DFLOR-PNF, em 2008, a elaboração do Plano Integrado de Desenvolvimento Florestal Sustentável da Bacia do São Francisco (PIDF-SF), financiado pela Companhia de Desenvolvimento do Vale do S. Francisco e do Parnaíba (CODEVASF). Além dessas ações profissionais, participou da organização do I Simpósio Mundial de Restauração de Paisagens Florestais (Forest Landscape Restoration FLR), realizado em 2005, na cidade de Petrópolis, sendo um dos representantes do DFLOR-PNF na parceria firmada com International Union Conservation of Nature (IUCN). Principais atividades técnicas desenvolvidas ao longo da carreira: mapeamento e manejo de recursos florestais; gestão de recursos hídricos em bacias hidrográficas; e planejamento energético (uso racional de biomassa para a produção de energia agrocombustíveis). (Texto informado pelo autor)