Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1994), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003) e doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2009). Professor titular da Universidade Paulista UNIP e convidado na Pós-graduação em Psicopedagogia Clinica na UIniversidade Nove de Julho UNINOVE,. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientação Vocacional, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidade, psicologia social, subjetividade, trabalho e emprego. (Texto informado pelo autor)