Possui graduação em Eng. Agronomica pela Universidade Fedral Rural de Pernambuco (2000) e Mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2003). Atuou como professor substituto de 1º e 2º Grau No Centro Federal de Educação Tecnologica de Pernambuco, atualmente é professor de 1º e 2º da Universidade Federal do Rio Gande do Norte. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Fixação Biologica do Nitrogênio, associações Micorrizicas, Fertilidade do Solo, Física do Solo e Gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)