Possui graduação (Ciências Biológicas, 1984), Mestrado (Zoologia, 1988) e Doutorado (Zoologia, 1992) pela Universidade Federal do Paraná. Desenvolveu Pós-Doutorado na Universidade da Florida (Ecologia, 2008). Atualmente é professor associado C da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de aves, atuando principalmente nos seguintes temas: sensibilidade de aves à fragmentação florestal, distribuição espacial de espécies de aves florestais, e Ecologia e Conservação da Família Corvidae. Entre as produções mais relevantes está o capítulo sobre a Família Corvidae (corvos, gralhas e pegas) na obra "Handbook of the Birds of the World". Foi editor da Ararajuba, atualmente Revista Brasileira de Ornitologia, no período de 1999 a 2002. Revisa manuscritos para as revistas científicas Biological Conservation, Journal of Avian Biology, Bird Conservation International, Journal of Field Ornithology, Biotropica, Wilson Journal of Ornithology, Austral Ecology, Ornitologia Neotropical entre outras. Foi Bolsista Produtividade em Pesquisa do CNPq no período de 1995 a 2003 desenvolvendo projeto sobre Efeitos da Fragmentação Florestal sobre a Avifauna do Norte do Paraná. É Bolsista Produtividade em Pesquisa do CNPq desde 2005 desenvolvendo projeto sobre Diversidade e Conservação de Aves porção sul da Mata Atlântica. (Texto informado pelo autor)