Doutoranda em Políticas Educacionais no programa de pós-graduação da UFPR Setor de Educação. Possui Mestrado em Educação pela UFPR (2009), na linha de Políticas e Gestão da Educação. Graduada em Pedagogia pela mesma Universidade (2005). Participa atualmente do NuPE-UFPR (Núcleo de Política e Gestão da Educação), no projeto Remuneração de professores de escolas públicas de educação básica no contexto do Fundeb e do PSPN (2013-2016). Pesquisa remuneração docente, financiamento da educação e as relações entre a metrópole e a efetividade do direito à educação. (Texto informado pelo autor)