possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1976). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, lotado no Instituto de Ciências Biológicas e da Saúde. Professor de Neuroanatomia e Neurologia nos cursos de Fisioterapia e Fonaudiologia. Está em plena atividade atuando em neurologia clínica na iniciativa privada. Experiência em Neurocirurgia com atuação no Hospital Semper de Belo Horizonte (MG) no período de 1979 a 2002, quando passou a se dedicar exclusivamente à Neurologia Clínica e ao ensino. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia e Neurocirurgia. Titulado especialista pela Sociedade Brasileira de Neurocirurgia e Conselho Federal de Medicina. (Texto informado pelo autor)