Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas Mod. Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2005), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2014). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica dos Microorganismos. Atuando principalmente nos seguintes temas:dengue, células hepáticas, secreção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)