Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1963) e Doutorado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974). Fez concurdo de professor Livre-Docente em 1991. Fez concurso de professor titular pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 1998. Aposentou-se da Graduação em abril 2010. Atualmente é professor na Pós-Graduação no curso de Biopatologia Bucal Área de concentração em Radiologia Odontológica. Tem experiência na área de Radiologia Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico por imagem, radiografia digital e radiografias panorâmicas. (Texto informado pelo autor)