Possui graduação em Engenharia Química pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2003) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente está realizando doutorado em Engenharia Química pelo PEQ/COPPE/UFRJ. Possui experiência na área de Engenharia Química, atuando nos seguintes temas: Processos bioquímicos, processos oxidativos avançados para o tratamento de efluentes industriais e recalcitrantes, atividade biológica e remoção de micropoluentes. (Texto informado pelo autor)