Mestre em Ciência da Informação pela UFRJ/PPGCI/IBICT; especialista em Análise e Sistemas; em Administração Pública e em Políticas Públicas e Governo, com graduação em Administração de Empresas. Possui mais de 35 anos de experiência na área de tecnologia da informação TI e negócios empresarias e nos últimos 20 anos, atua nas áreas Corporativa e Acadêmica em Gestão do Conhecimento GC; Redes Sociais Corporativas COPs e Ensino a Distância via Internet. Possui livro publicado na área de Tecnologia de Comunicação e Cognição, bem como vários artigos nas áreas acima mencionadas. (Texto informado pelo autor)