Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1960) e doutorado em Doutorado Em Morfologia e Reprodução de Plantas Su pela Universidade de São Paulo(1970). Atualmente é Professor da Universidade Metodista de Piracicaba, Assessor Científico do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Assessor Ad Hoc do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Alagoas. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)