Professor-regente de História da Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro (SEEDUC) e também da Secretaria de Educação do município de Paracambi/RJ, tem mestrado em História Social pela Universidade Severino Sombra, em Vassouras/RJ, instituição na qual graduou-se em História. Desde a graduação, tem desenvolvido pesquisas relacionadas à História da América Latina contemporânea, especificamente abordando o processo político vigente na Venezuela. Durante a graduação foi contemplado com a bolsa de IC da FAPERJ, e para o mestrado, com bolsa CAPES. Filiado à ANPUH-Rio e a ANPHLAC. (Texto informado pelo autor)