Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (1979), Mestrado em Programa de Pós Graduação em Arquitetura e Tecnologia do Ambiente Construído pelo Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Escola de Engenharia de São Carlos (1989) e Doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1997). Foi Secretário de Desenvolvimento Urbano da Prefeitura Municipal de Araraquara no período de 2002 a 2006. É professor da Universidade Federal de São Carlos-UFSCar-DECiv desde 1983, coordenador do LUHA-Laboratório de Urbanismo e Habitação e Pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Urbana nas linhas de pesquisa em Estudos de Processos e Fenômenos Urbanos e Regionais e Planejamento e Gestão do Ambiente Urbano e Regional. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento, Gestão e Projeto do Espaço Urbano, atuando especialmente em desenvolvimento urbano e regional, sistema de gestão em planejamento, planos diretores, instrumentos e indicadores urbanísticos, regimes urbanísticos, gestão ambiental urbana, planejamento e zoneamento por desempenho urbano e projeto urbano sustentável. É Assessor Especial em Planejamento Territorial e Ambiental da UFSCar-São Carlos, Araras e Sorocaba. (Texto informado pelo autor)