Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (1977), mestrado Master of Public Health pela Johns Hopkins University (1982) e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor associado 4 da Universidade Federal Fluminense, tendo ingressado nessa universidade em 1984. Atuando principalmente nas seguintes áreas temáticas: educação médica, e pessoas com deficiência. Coordenou, desde 2005, O Projeto de Extensão Sensibiliza, que em 2006 se transformou em Grupo de Trabalho aglutinando outros professores, técnicos e estudantes da Universidade Federal Fluminense, com e sem deficiência. Em 2009 esse GT tornou-se o Núcleo de Acessibilidade e Inclusão Sensibiliza-UFF(NAIS-UFF) que atua prestando assessoria, tendo como linhas de trabalho: Acessibilidade Arquitetônica/urbanística; Atenção ao Estudante com Necessidades Educacionais Específicas (NEE); Construção de Censo anual de estudantes com NEE; Divulgação e Eventos; Acessibilidade no Vestibular; e Treinamento de Professores para a Inclusão de estudantes com NEE. Coordenou o NAIS-UFF desde sua criação até abril de 2011. (Texto informado pelo autor)