Possui graduação em Medicina pela Universidade de Passo Fundo (1981), Residência Médica em Medicina de Família e Comunidade (1982-1983), especialização em Saúde Pública, pela Fundação Oswaldo Cruz Escola Nacional de Saúde Pública (1990), título de especialista em Medicina de Família e Comunidade pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade (2004), Mestrado em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Desde 1984 atua como médico de família e preceptor do Programa de Residência Médica em Medicina de Família e Comunidade do Serviço de Saúde Comunitária do Grupo Hospitalar Conceição. Atualmente é Supervisor do Programa de Residência Médica em Medicina de Família e Comunidade do Grupo Hospitalar Conceição e secretário da Comissão Estadual de Residência Médica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade. A partir de 2008 é professor da ULBRA, atuando no internato dos alunos do nono semestre no estágio em Medicina de Família e Comunidade. (Texto informado pelo autor)