Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1995), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas:cursos e treinamentos para profissionais da área de Agronomia; planejamento e execução de experimentos a campo, estufas e laboratório na área de Fitossanidade e Melhoramento Genético de Plantas; estatística e análise de dados, utilizando os programas SAS, SANEST e Genfit; metodologias de inoculação de doenças e seleção de materiais para o Melhoramento Genético de Soja, cursos treinamentos na área de Fitopatologia e soja; protocolos, experimentação, legislação e acompanhamento do desenvolvimento de produtos para registro junto ao MAPA. Atuando em Defesa Sanitária Vegetal junto à Agência de Defesa Agropecuária do Estado do Paraná ADAPAR. (Texto informado pelo autor)