Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1978), Especialização em Rítmo e Dança na Educação Física do 1º Gráu pela Universidade Federal do Paraná e Mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1987). Atualmente é coordenador e professor do curso de Bacharel em Educação Física da Faculdade de Ensino Superior do Centro do Paraná UCP em Pitanga PR. Tem experiência na área de Organização de Eventos esportivos e Científicos na área da Educação Física, Laboratório de Fisiologia do exercício, Academia de Ginástica e Musculação. Na área Educacional do Ensino da Educação Física, tem experiência na Graduação e Pós Graduação no Núcleo de Conhecimentos de Conteúdos Básicos, Núcleo de Conteúdos Profissionais Gerais e Núcleo de Conteúdos Profissionais Específicos. (Texto informado pelo autor)