Graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (FCMSCSP) (1969), mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (FSPUSP) (1979) e doutorado em Saúde Pública também pela FSPUSP (1997). Professor Adjunto do Depto de Medicina Social, da FCMSCSP desde o ano de 2001, onde é o responsável pela área de Medicina do Trabalho. Nesta atividade coordena a disciplina de Medicina do Trabalho com 80 horas de duração, que é ministrada aos alunos do terceiro ano do curso médico. Também coordena o Curso de Especialização em Medicina do Trabalho com duração de 700 horas. É membro do corpo docente do Curso de Mestrado em Saúde Coletiva da FCMSC-SP. Pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (ISCMSP), coordena o Programa de Residencia em Medicina do trabalho. Também, pela ISCMSP, é o médico responsável pelo Ambulatório de Doenças Ocupacionais que é ligado ao Departamento de Clínica Médica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, saúde, medicina, riscos ocupacionais e trabalhador. Durante o período de 1999 a 2005 atuou na coordenação de dois projetos piloto de programa de Saúde do Trabalhador para servidores públicos estaduais que permitiram avaliar e criticar a metodologia utilizada nas perícias médicas realizadas para servidores públicos estaduais. É membro da Câmara Consultiva de Medicina do Trabalho do Conselho Regional de Medicina do Estado de São Paulo. É sócio diretor de empresa de consultoria na área de Saúde Ocupacional. É o atual Diretor Científico da Associação Paulista de Medicina do Trabalho (APMT). (Texto informado pelo autor)