Doutorando em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia UFU. Mestre em Desenvolvimento Social pela Universidade Estadual de Montes Claros UNIMONTES. Graduado em Geografia pela Universidade Estadual de Montes Claros UNIMONTES. Tenho experiência em pesquisa e ensino na área de Geografia e afins, com ênfase em Geografia Regional, Geografia Econômica, Geografia dos Transportes, Pesquisa Qualitativa em Geografia e História Econômica. Atuação, principalmente, nos temas: infraestrutura, planejamento regional, desenvolvimento regional, Norte de Minas Gerais, exportações, Logística e transportes, Métodos e Técnicas de Pesquisa em Geografia. Nos últimos cinco anos, participei de pesquisas, publiquei artigos em periódicos, livros e eventos científicos da área de Geografia e afins. (Texto informado pelo autor)