Graduada em Farmácia pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005). Especialista em Farmácia Hospitalar pela Escola Superior de Gestão e Ciências da Saúde (2007). Mestre (2009) e Doutora (2012) em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD) pela PUCRS. Tem experiência na área de biologia molecular e de bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: análises toxicológicas, cinética enzimática (neurotransmissão colinérgica e purinérgica) e análise transcricional (qPCR e PCR-array) (Texto informado pelo autor)