Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2008), mestrado em Veterinária pela mesma universidade (2010), e especialização em Clínica Médica de Pequenos Animais pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2012). Atulamente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com bolsa CAPES. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Micologia Aplicada e em clínica médica de aves silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: Aspergillus spp. e aspergilose, Staphylococcus spp. e estafilococose e pododermatite (bumblefoot). (Texto informado pelo autor)