Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1997), mestrado em Engenharia Mecânica pelo Instituto Militar de Engenharia (2000) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é líder de grupo de pesquisa na Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em perfuração, vibrações e dinâmica não-linear. (Texto informado pelo autor)