Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1995), especialização (2005) e mestrado (2009) em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérigo Arouca Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência profiissional na área de Odontologia e experiência acadêmica na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV/AIDS e trabalho e educação em saúde. Atualmente, atua como professor substituto do Departamento de Planejamento em Saúde do Instituto de Saúde da Comunidade da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)