Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1965), especialização em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1980) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1970). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Implante Subcutaneo, Reparacao Conjuntiva, Solucoes Evidenciadoras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)