Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Bauru (2003), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (2004), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Ciências no programa Educação Física na Universidade de São Paulo (2012). Atualmente realiza pós-doutorado no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, Bioquímica e Biologia Celular, atuando principalmente nos temas: exercício físico, sistema cardiovascular, sistema muscular esquelético, estresse oxidativo e insuficiência cardíaca. (Texto informado pelo autor)