Doutorando em Ciências Tecnologia e Saúde-UNB-DF, Mestre em Gerontologia-UCB-DF,Professor de Educação Física Gerontológica, Gerontólogo, autor de obras intituladas: O livro dos Avós , Asilo é Assim, entre outras. Professor da Universidade Federal do Tocantins- curso de Medicina onde ministra as disciplinas de Saúde do Idoso, Nutrologia e participa da Comissão de TCC do curso.Coordena e é docente do projeto "Universidade da Maturidade" UMA na Universidade Federal do Tocantins. Participa do SENECTUS-Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Envelhecimento Humano na Amazônia na linha de Envelhecimento Humano na Amazônia e também do Núcleo de Estudos, Pesquisas e Extensão em Políticas Curriculares e Educativas NEPCE onde atua na linha de pesquisa: Currículos e Questões Contemporâneas da UFT. Membro do Cerimonial da Universidade Federal do Tocantins. Atua nas áreas de pesquisas de Longevidade e Qualidade de vida, Educação gerontológica, Políticas do Envelhecimento funcionalidade do idoso e autonomia. É pesquisador, professor e orientador da pós-graduação em Gerontologia da Universidade Federal do Tocantins. (Texto informado pelo autor)