Consultor de Idéias, Publicitário e Professor Universitário. Graduado em Comunicação Social habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal do Pará, mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais. Doutor em História pela PUC/SP. Professor adjunto da Universidade Federal do Pará. Diretor Norte da Associação Brasileira de Pesquisadores em Publicidade ABP2. Exerce atividades na área de Comunicação, marketing, gestão de marcas, criação publicitária, planejamento estratégico e comunicação institucional. Autor do livro Sempre Coca-Cola: isso é que é sabor de modernidade. (Texto informado pelo autor)