Profissional de fácil relacionamento, graduado em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1988) e mestrado em oncologia pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é médico Titular do Serviço de Cirurgia Abdominal do Hospital Erasto Gaertner, Curitiba Pr, sócio-fundador e membro do corpo clínico do Instituto de Oncologia do Paraná, Presidente do Conselho de Administração da Liga Paranaense de Combate ao Câncer (Hospital Erasto Gaertner), professor responsável pela Disciplina de Oncologia do Curso de Medicina da Universidade Positivo, professor de pós-graduação, diretor administrativo do Oncoville, presidente do Concan2009 XVIII Congresso Brasileiro de Cancerologia a ser realizado em outubro de 2009 em Curitiba. Foi superintendente do Hospital Erasto Gaertner por 4 anos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oncológica, Administração em Saúde e Empreendedorismo. Atua principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, metodologia científica, câncer de aparelho digestivo e urinário, cirurgia oncológica, bioestatística e administração em saúde. (Texto informado pelo autor)