Possui graduação em Engenharia Civil UFC (1973), Especialização em Engenharia de Produção UFC (1994), Mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2008) e Doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Civil e de Produção, em elaboração e compatibilização de projetos e sistemas produtivos, Atua na formação, treinamento e capacitação de profissionais do setor industrial, com ênfase a inovação tecnológica, segurança, meio ambiente e qualidade. Participa de pesquisas em microestruturas das rochas ornamentais (granitos e limestones) relacionadas aos seus comportamentos no uso e processamento (beneficiamento) como revestimento na construção civil. E, na caracterização de rejeitos de rochas ornamenntais para aplicação sustentável na indústria. (Texto informado pelo autor)