Obteve como título mais recente o de Mestre em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Sua primeira graduação se deu no curso de Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Amazonas (1977); obteve, posteriormente, o título de Bacharel em Química pela mesma universidade (1986); em seguida, Mestrado em Química Analítica Inorgânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1981), Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (1993), Especialização em Direito Processual Civil pela Universidade Federal de Uberlândia (1999). Atualmente é professor assistente da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Uberlândia, atuando no magistério de Direito do Trabalho, Direito Processual do Trabalho, e Direito Processual Civil. É pesquisador do Grupo Polis de Pesquisas da Faculdade de Educação da UFU. (Texto informado pelo autor)