Doutor em Administração pela PUC-Rio (2008). Pós-Graduação em Administração MBA Executivo do Programa de Desenvolvimento para Alta Gerência pela COPPEAD/UFRJ (1995). Mestre em Engenharia Elétrica pela COPPE/UFRJ (1991). Bacharel em Engenharia Elétrica pelo IME Instituto Militar de Engenharia (1981), em Administração pela UERJ (1982), em Ciências Econômicas pela UERJ (1987) e em Matemática pela UERJ (1989). Professor Avaliador desde 2009 da Anpad_Associação Nacional dos Programas de Pós-Graduação em Administração (EnAnpad_Encontro Nacional da Anpad, EMA_Encontro de Marketing da Anpad e 3E's_Encontro de Estudos Estartégicos da Anpad); do Simpósio em Engenharia de Produção da UNESP (Universidade do Estado de São Paulo) na área de Engenharia de Produção e Marketing; da Brazilian Business Review- BBR e do The Business Association of Latin American Studies, ambos na área de Marketing. Consultor e Pesquisador da ONU (2004). Trabalhou 20 anos no Setor Elétrico Brasileiro, com ênfase em aquisições e fusões de empresas de Distribuição de Energia Elétrica. Ocupou durante 15 anos cargos executivos no Grupo Eletrobrás nas Áreas de Planejamento, Logística, Comercial e Marketing. Responsável pela equipe de reestruturação da Eletropaulo Metropolitana S.A. (1998). Presidiu durante 10 anos Comitês na Área de Planejamento do Sistema Elétrico e de Operação do Sistema Interligado do Grupo Eletrobrás. Presidente durante 5 anos de Comissões na ABNT/COBEI, sendo co-autor da NBR CB-03 (03:014.01). Membro durante 10 anos do IEEE The Institute of Eletrical and Eletronics Engineers, Inc. e do CIGRÉ Conseil International des Grands Réseaux Électriques. Supervisor e Professor Adjunto II do Departamento de Administração da PUC-Rio, ministrando Marketing (MBA_Management); Gestão de Marketing, Formulação Estratégica, Negociação Financeira e Gestão de Risco (MBA Executivo em Negócios Financeiros); Estratégia Empresarial, Inovação e Comportamento de Empresas Brasileiras (MBA em Gestão Estratégica); Marketing, Análise Multivariada de Dados, Cálculo Diferencial e Integral Aplicado à Administração , Metodologia de Pesquisa (Graduação) e Inferência Estatística (Mestrado) durante 20 anos. Professor da Fundação Getúlio Vargas em Inferência Estatística ( Graduação), Análise de Dados (Mestrado) e Análise Multivariada e Álgebra Linear (Doutorado) durante 4 anos. Professor da Escola Naval em Métodos Quantitativos (2010). Foi Gestor da Área de Qualidade Acadêmica da Diretoria Executiva do Grupo IBMEC (2011). Desde de 2009 é Professor Adjunto do Grupo IBMEC lecionando no Mestrado (Marketing, Marketing e Gestão de Serviços, Pesquisa em Marketing, além de orientar dissertações de Mestrado); na Pós-Graduação (Marketing e Gestão de Serviços, Pesquisa de Mercado e Comportamento do Consumidor); na Graduação (Fundamentos de Marketing, Comportamento do Consumidor, Estratégia de Marketing, Pesquisa em Marketing e Gestão de Produtos e Marcas). (Texto informado pelo autor)