possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual de Londrina (1982) e doutorado em Biologie Diversité et Adaptation des Plantes Cultivées Institut National Agronomique Paris Grignon (2001). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Física do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas :integração lavoura-pecuária, plantio direto, fisica do solo, sistemas de preparo do solo, enraizamento e fertilidade do solo. (Texto informado pelo autor)