possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Braz Cubas (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica / Engenharia de Computação pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004). Atualmente é professor assistente da Faculdade de Computação na Universidade Federal de Uberlândia e doutorando da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos genéticos, automatos celulares, redes neurais artificiais e sistemas especialistas. (Texto informado pelo autor)