É doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é professor de 1 e 2 graus do Centro Federal de Educação Tecnológica de Santa Catarina e integrante do Grupo de Engenharia de Produto e Processo GEPP ne Univesidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fundamentos Gerais de Projetos das Máquinas, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de interfaces, arquitetura de produtos, produtos modulares, Design for assembly, Design for manufacturing, FMEA, valoração dos requisitos dos clientes. (Texto informado pelo autor)