Tem graduação em Comunicação Social (habilitação Jornalismo) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), Mestrado em Comunicação Social (2005) e Especialização em Jornalismo Cultural (2010) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é Analista de Planejamento e Gestão em Informação do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). Tem experiência nas áreas de Jornalismo; Comunicação Institucional; Produção e Organização de Eventos; Jornalismo Cultural; Comunicação de Massa; Cultura de Massa e Representações Sociais; Teoria Queer; Diversidade Sexual e Identidades de Gênero; Homoafetividade; Homoparentalidade; Identidade e Direitos de Travestis e Transexuais; Educação sem Homofobia; Telenovela Brasileira; Sociabilidades; Genius Loci; RPG; Literatura Épica, de Fantasia e Horror Gótico; Ferramentas Lúdicas da Educação; Documentação, Memória, Imagem e Som . (Texto informado pelo autor)