Possui graduação Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo localizado na cidade de Lorena (2009),obteve o título de mestre em ciências pela Universidade de São Paulo localizado na cidade de Lorena (2012). Atualmente é aluno de doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica, na área de materiais e processos no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização microestrutural, fluência, Ligas com Efeito de Memória de Forma (NiTi) e Biomateriais. (Texto informado pelo autor)