Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), graduação em Licenciatura Em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva (1974), mestrado em Direito (Franca) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), mestrado em Direito Civil pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007) e mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1977), bem como doutorado em Direito (Direito das Relações Sociais). Atualmente é professor assistente da Universidade Prebisteriana Mackenzie (câmpus de Campinas), professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Campinas, professor adjunto da Escola Paulista da Magistratura e juiz titular 1ª Vara da Família e Sucessões. É juiz de direito diretor do Fórum Central da Comarca de Campinas e Juiz de Direito Diretor da 4ª Região Administrativa Judiciária de Campinas. (Texto informado pelo autor)