Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela UNESP Rio Claro. É professor aposentado (adjunto) da UNESP Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira (FE). Foi professor e coordenador do curso de pós graduação em Agronomia da FE. Tem experiência na área de Biotecnologia, com ênfase em Tecnologia de Produção de Cogumelos Comestíveis e Medicinais e Microbiologia agrícola. (Texto informado pelo autor)