Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Grande Dourados (2011). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Zootecnia, nutrição animal, ovinocultura e reprodução animal. Experiência técnica na área de Controle de Qualidade em fábrica de ração. Possui Mestrado em Zootecnia com ênfase em nutrição de ruminantes, pela Universidade Federal da Grande Dourados (2014). Atualmente discente do Programa de Pós Graduação em Zootecnia (Doutorado) da Universidade Federal de Goiás (UFG). (Texto informado pelo autor)