Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Odontopediatria pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). É professor da FOUERJ desde 03/1978 e, atualmente é professor associado, onde coordena os cursos de Especialização e de Mestrado em Odontopediatria. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia baseada em evidências, metodologia da pesquisa, materiais e medicamentos usados em Odontopediatria. (Texto informado pelo autor)