Professor do Colégio Pedro II (RJ). Foi professor substituto de Língua Portuguesa do Colégio de Aplicação da UFRJ (2013), e professor substituto de Teoria Literária da Faculdade de Letras da UFRJ (2010 e 2013). É Doutorando em Teoria Literária pela UFRJ, atua como crítico literário no Jornal Rascunho. Atua como orientador de estágio de licenciatura no Colégio Pedro II, e atuou como orientador de pós-graduação no Curso de Especialização em Ensino de Leitura e Produção Textual, da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (em convênio com a Fundação CECIERJ). Atualmente prepara o volume dedicado à obra de Arnaldo Antunes da coleção Ciranda da Poesia, da EdUERJ (dirigida pelo Prof. Dr. Ítalo Moriconi). É coautor dos livros de crítica literária O Carnaval Carioca de Mário de Andrade (editora Azougue, 2010), O Contemporâneo na Crítica Literária (editora Iluminuras, 2012) e Hoje é dia de hoje em dia (editora Multifoco, 2013). Foi professor substituto de Teoria Literária na UFRJ em 2010. Já lecionou em diversos cursos pré-vestibulares da cidade do Rio de Janeiro, e participou da equipe de revisão de dezenas de livros na área de Medicina, pelas editoras Elsevier e Rubio, e de livros de Ciências Humanas, pelas editoras Língua Geral e Senac Nacional. Possui mestrado em Poética, pela UFRJ, com dissertação sobre poetas contemporâneos brasileiros (especificamente Ferreira Gullar, Haroldo de Campos, Waly Salomão e Antonio Cicero). Integra o PROCAD, programa de pesquisa em convênio entre UFRJ e UFSC, e o Grupo de Pesquisa dedicado à poesia brasileira liderado pelo professor Dr. Alberto Pucheu, da UFRJ. (Texto informado pelo autor)