Formado em Engenharia Mecânica pela Universidade Gama Filho (1977), possui mestrado em Sistemas de Gestão pela Universidade Federal Fluminense (2003) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense (2007). Concluiu especialização em Administração de Empresas pelo COPPEAD-UFRJ (1991) e em Purchasing and Supply Chain Management pela Michigan State University(1997). Trabalhou como executivo em empresas multinacionais no Brasil e no exterior, tendo exercido cargos de gerência superior nas áreas de Engenharia, Projetos, Logística, Suprimentos e Industrial. Atualmente é consultor de empresas e professor atuando nas áreas de Logística, Seis Sigma, Gerenciamento da Cadeia de Suprimentos e Gestão da Qualidade em Empresas de Construção Civil, que é o assunto de sua tese de doutoramento. (Texto informado pelo autor)