possui graduação em Licenciatura Quimica pela Universidade Ibirapuera (1984), Bacharelado em Química pela Faculdades Integradas Carlos Pasquale (1987) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006).Atualmente é bolsista EXP 1 da UFS Universidade /federal de Sergipe. atuando pela empresa ECO 100 no Rio de Janeiro no Projeto Aproveitamento de Óleos e Gorduras Resuduais (OGR's) e Gorduras Animais Para Produção de Biodiesel e Estudo do Enquadramento nas Especificações Brasileiras, com a responsabilidade e gerenciamento de implantação de metodologia para produção de biodiesel a partir de escuma de esgoto e gordura proveniente de caixa de gordura de restaurantes, industrias alimenticias, entre outras. Responsável técnico por todo o processo de reaproveitamento energético dos passivos ambientais de uma ETE Estação de Tratamento de Esgoto, tais como: produção de gás através da biodigestão do lodo, produção de biodiesel a partir de gordura de esgoto e caixa de gordura, transformação por pirólise do lodo em bioóleo e biocarvão e queima de resíduos de produção de biodiesel, bioóleo e biocarvão, bem como todo resíduo que possa ser queimado em caldeira acoplada a gerador para produção de energia na ETE Alegria CEDAE. A partir de janeiro de 2008 passou a integrar o quadro de bolsista DTI do INT Instituto Nacional de Tecnologia no projeto ARMAZBIODI, com ênfase na pesquisa e produção do Biodiesel pela transesterificação por catalise básica dos óleos vegetais de soja, girassol e mamona. Em junho de 2008 passou para bolsista EXP no projeto acima citado com ênfase em estudos de degração, oxidação e efeitos de aditivos na estabilidade oxidativada do biodiesel, Caracterização de biodiesel conforme resolução ANP. Foi químico Msc do Instituto Nacional de Tecnologia como bolsista EXP no projeto BIODARMAZI, no estudo sobre a estabilidade do biodiesel no armazenamento. Atua também no estudo de cultivo de novas oleaginosas para produção de biodiesel como o girassol, pinhão manso e macaúba, destinadas a agricultura familiar contribuindo com a Inclusão Social. Possui experiência na área de Saúde Ambiental e Saúde Coletiva na detecção de contaminantes de solos, sedimentos e biota e na análise de amostras biológicas de trabalhadores e populações expostas a metais pesados, principalmente mercúrio. Em 2003 integrou equipe da UNIDO United Nations Industrial Development Organization para levantamento de saúde de trabalhadores e população da cidade de El Callao, Venezuela expostos ao vapor de mercúrio. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Biodiesel -produção e caracterização, mercúrio, aspectos ambientais-brasil, ouro aspectos ambientais, impactos ambientais e alta floresta (mt). (Texto informado pelo autor)