Engenheiro mecânico pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1979), mestrado e doutor em Engenharia pela Ecole Centrale des Arts et Manufactures de Paris (1984). Atualmente é diretor executivo da Comissão Fulbright no Brasil (desde 2004) e professor asssistente doutor do Departmento de Engenharia Química da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (desde 1988). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento em Ciência e Tecnologia. Foi Diretor de Programas da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES) do MEC de 1995 a 2002. Atua principalmente nos seguintes temas: política de formação de recursos humanos, gestão de ciência e tecnologia, redes neurais, modelagem dinamica, reconciliacao de dados aplicação de internet avançada no ensino de engenharia (weblabs). (Texto informado pelo autor)