Possui graduação em Química Industrial pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1991), Mestrado (1994) e Doutorado (2000) em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Óleos e Gorduras, atuando principalmente na identificação e caracterização de vitaminas (A e E) e ácidos graxos, estabilidade oxidativa e controle de qualidade, propriedades termofisicas, desenvolvimento de processos e produtos. Coordenadora do Programa de Pós Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos da UFPA de novembro/2007 a dezembro/2011. (Texto informado pelo autor)