Graduação em História pela Faculdade de Filosofia de Campos (1985), Mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1999 CAPES 7) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2012 CAPES 6). Professor e Chefe do Departamento de História [CHT] do Instituto de Ciências da Sociedade e Desenvolvimento Regional da Universidade Federal Fluminense. Coordenador do Núcleo de Pesquisa Sobre História e Poder (NUPHISP) e do Grupo de Pesquisa Sobe História Militar, Poder e Ideologia cadastrado no Diretório de Grupos do CNPq (GPHISMPI). Participo, como professor/facilitador, do projeto de extensão: Curso de Formação Histórica e Política para Estudantes da Área de Saúde , coordenado pela Faculdade de Enfermagem da Universidade do Estado do Rio de Janeiro em convênio com o Ministério da Saúde Secretaria da Gestão Estratégica e Participativa. Tenho experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República (a partir de 1930), atuando principalmente nos seguintes temas: História do Capitalismo, História das Ideias Econômicas e Políticas e História de Gênero. Presentemente dedico-me ao estudo da História da Ditadura e da Transição Política, História Militar, História do Pensamento Militar e História da Escola Superior de Guerra. (Texto informado pelo autor)