Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal do Paraná (1981), Mestre em Agronomia/ Ciência do Solo pela Universidade Federal do Paraná (1988) e Ph.D. em Agronomia pela The Ohio State University (1997). Professor Adjunto do Departamento de Solos e Engenharia Agrícola da Universidade Federal do Paraná onde leciona as Disciplinas de Química Agrícola e Adubos, Adubações e Reciclagem de Nutrientes. Representante de Relações Internacionais da UFPR/SCA, e Conselheiro Titular do Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia do Paraná (CREA-PR) pelo Setor de Ciências Agrárias da UFPR. Exerce seu segundo mandato (Gestão 2009-2011) como Presidente da Associação dos Engenheiros Agrônomos do Paraná Curitiba (AEAPR-Curitiba ). Membro da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo, e da American Society of Agronomy Crop Sciende Society of America Soil Science Society of America (ASA-CCSA-SSSA). Desenvolve pesquisa, atua como orientador acadêmico e como consultor de projetos de reciclagem de resíduos de origem rural (dejetos animais), urbana (lodo de esgoto, lixo urbano) e industrial (biossólidos e cinzas) integrada a sistemas de produção agrícola, em que enfatiza a química e fertilidade do solo. (Texto informado pelo autor)