possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado na área de Mídia e Conhecimento do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado na área de Mídia e Conhecimento do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase no desenvolvimento de novos materiais e métodos para o ensino de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, currículo de matemática, ensino de matemática, Nível Fundamental, Nível Médio, matemática, Laboratório de Ensino de Matemática, ensino e método. (Texto informado pelo autor)