Mestre em Ciência Ambiental pela Universidade Federal Fluminense, especialista em Economia e Gestão Governamental e Bacharel em Ciência Política pela Universidade de Brasília. Atualmente estou cursando pós graduação lato sensu modalidade EAD em Educação á Distância com ênfase em educação ambiental. Possuo bolsa do CEDERJ para atuar como tutora presencial na disciplina de Introdução à Educação a Distância do curso de Tecnólogo em Segurança Pública da Universidade Federal Fluminense. Formação com ênfase em agroecologia, desenvolvimento rural, políticas públicas, política ambiental e de recursos hídricos, conselhos gestores e comitê de bacia. Minha pesquisa de mestrado foi voltada para a agroecologia e políticas públicas, com foco na Política Nacional de Agroecologia e Produção Orgânica (PNAPO). Formação complementar em Educação à Distância, Indicadores Sociais e Avaliação de Programas. Possuo experiência em horticultura, preparo de solo, plantio de mudas, plantio por estacas, compostagem e educação ambiental. Atualmente faço estágio-vivência de 3 horas semanais na empresa ambiental Jammaye no espaço Flor da Terra localizado na Região Oceânica de Niterói. (Texto informado pelo autor)