Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1985), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atuou como consultor da Indústria M.Cassab de 2000 a 2006 no desenvolvimento de produtos, premixes e núcleos para bovinos de corte, treinamento técnico, formulações e atendimentos a clientes. Prestou atendimentos a diversos produtores e confinadores nas áreas de formulação de dietas e estratégias nutricionais em sistemas de produção a pasto. Atualmente é Pesquisador da EMBRAPA Pantanal (CPAP) em Nutrição Animal. Faz parte da equipe de revisores da Revista Brasileira de Zootecnia e da Revista Ciência Animal. Além de produtor rural, tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em nutrição e produção de bovinos de corte, atuando principalmente nos seguintes temas: suplementação protéica, energética, semi-confinamentos, produção de forragem, estratégias nutricionais, avaliações de alimentos e de consumo animal. (Texto informado pelo autor)