Realizou graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Feevale (2008) e mestrado em Ciências Farmacêuticas com ênfase em Produtos Naturais e Substâncias Bioativas pela Universidade do Vale do Itajaí (2011). Em colaboração bilateral com o México, realizou estágio de pesquisa no Centro de Investigación Científica de Yucatán em junho-julho de 2010. Atualmente é doutorando em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Nesta universidade, participou do programa de Missão Científica de Curta Duração no Exterior, visitando o grupo de pesquisa em quimiometria da Vrije Universiteit Brussel (Bruxelas), chefiado pelo Dr. Yvan Vander Heyden, bem como os grupos de pesquisa em fitoquímica e farmacognosia da Université de Genève-Université de Lausanne, chefiados respectivamente pelo Dr. Jean-Luc Wolfender e pela Dra. Muriel Cuendet. É, ainda, membro da Associação Brasileira de Ciências Farmacêuticas (ABCF), da Sociedade Brasileira de Química (SBQ) e Sociedade Brasileira de Farmacognosia (SBFgnosia). Dentre as áreas de conhecimento, destacam-se: farmacognosia, química de produtos naturais, métodos analíticos aplicados à extratos vegetais, farmacologia clínica de fitoterápicos e farmacologia pré-clínica de plantas medicinais em modelos de úlcera. (Texto informado pelo autor)