Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Araraquara (2003), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2005) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento ambiental, ecologia da paisagem, sistemas de informações geográficas (SIGs), conservação da biodiversidade e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)