Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(1997) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2003). Atualmente é Analista Concursado do Serviço Federal de Processamento de Dados. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial. Atuando principalmente nos seguintes temas:Redes Neurais, Métodos de Otimização Global, Reconhecimento de Caracteres, Algoritmos Genéticos, Simulated Annealing, Tabu Se, Redes Neurais sem Peso e Métodos Estocásticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)