Professor Assistente da Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica, Desenvolvimento Regional, Estudos Socioambientais e Ensino de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise territorial e Dinâmica Produtiva e Socioambiental do Semiárido. (Texto informado pelo autor)