Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2009). Mestrado em Entomologia e Conservação da Biodiversidade (2012) pela Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia, Ecologia, Etologia, Entomologia Forense e Etnozoologia. Atualmente é professor temporário no curso de Licenciatura Intercultural Indígena (Teko Arandu) da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD), trabalhando junto aos indígenas na temática da etnoentomologia e conservação da biodiversidade. Já lecionou por dois anos consecutivos (2010/2011) a disciplina de Insetos Sociais (Coleta, Montagem e Conservação) na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), período no qual também fez parte do quadro de professores do estado de Mato Grosso do Sul atuando nos ensinos fundamental e médio. (Texto informado pelo autor)