Graduado em Medicima (1972), mestrado (1978), doutorado (1983), livre docente (2002) e titular (2008) em Pediatria pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Atualmente Professor Titular e Coordenador do Laboratório de Pediatria do Departamento de Puericultura e Pediatria da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Membro do Serviço de Hematologia e Oncologia Pediátrica do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto. Principal linha de pesquisa: Estudos clinicos, epidemilógicos e moleculares de doenças oncológicas e hematológicas da criança e do adolescente. Pesquisador CNPq 1A. (Texto informado pelo autor)