Graduado em engenharia de produção pela Universidade Federal Fluminense (UFF), pós-graduado (especialização MBP) em petróleo e gás natural pela COPPE/UFRJ, e com Mestrado Acadêmico em Engenharia de Produção na Universidade Federal Fluminense (UFF), na área de concentração de pesquisa de Modelagem de Apoio à Decisão Linha de pesquisa: Otimização e Simulação. Curso atualmente Doutorado em Engenharia de Produção na UFF em Pesquisa Operacional. Experiência profissional nas áreas: Gestão de riscos de processos, Projetos de Exploração e Produção (E P) de petróleo, Projetos de Engenharia e desenvolvimento de softwares de apoio, Desenvolvimento portuário, Logística e Projetos de Sistemas de Informação. Trabalho atualmente na área de Sistemas de Informação para Logística. (Texto informado pelo autor)