Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Maranhão (1989), especialização em Citologia Clínica (UFMA, 1992) e mestrado em Química (UFMA, 2000). Atualmente é professor assistente da UFMA, com atuação em Análise e Controle de Medicamentos e Produtos Naturais, com foco principalmente nos seguintes temas: fitoquímica, atividade antibacteriana, atividade antimicrobiana e controle de qualidade. É técnico de nível superior do Laboratório Central de Saúde Pública do Maranhão (LACEN-MA), desenvolvendo atividade de Coordenador Técnico-Científico. (Texto informado pelo autor)