Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1984), especialização em Metodologia Científica pela Universidade Federal do Paraná(1995), especialização em Geografia Urbana e Análise Ambiental pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1999), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná(2001) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Agropecuária pelo Colégio Agrícola Estadual Augusto Ribas(1978). Atualmente é Engenheiro Agrônomo do Instituto Ambiental do Paraná e professor titular da Faculdades Santa Amélia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Unidades de Conservação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Unidades de Conservação, Planejamento urbano, Conservação ambiental, Parque linear urbano, Legislação municipal e Plano diretor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)