Possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(1983), mestrado em Ciência Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1992), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e aperfeicoamento em Básico de Instrumentação pelo Instituto Brasileiro de Petróleo(1999). Atualmente é Professor da Faculdade de Engenharia Química de Lorena. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:biomecânica, marcha humana, Sistema de medição, Plataforma de força, Cinemetria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)