Mestre em Geografia pela UFMT, Área de Concentração: Ambiente e Desenvolvimento Regonal (01/10/2007). Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (27/07/1979). Especialista em Gestão Ambiental pela UFMT e Especialista em Didática Geral. Atualmente é Técnico da Área Instrumental do Governo do Estado do Mato Grosso, sendo membro da equipe de elaboração e implementação do Zoneamento Sócio Econômico Ecológico, atuando principalmente nos seguintes temas: Recursos Hídricos, Climatologia e Manejo e Uso da Terra, medidas mitigadoras. Atualmente é membro do Conselho Estadual de Recursos Hídricos CHIDRO e da Comissão Estadual para Acompanhamento Avaliação do Plano Estadual de Recursos Hídricos. Possui experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase na implantação de infra estrutura (drenagem, esgoto, rodovias e construções em geral), (Texto informado pelo autor)