Atualmente cursa a graduação em Medicina na Universidade Federal do Rio de Janeiro (desde 2011.1); e é aluno de iniciação cientifica da Prof. Dra. Flavia Regina Souza Lima, no Laboratorio de Morfogenese Celular (chefiado pelo Prof. Dr. Vivaldo Moura Neto), do Instituto de Ciencias Biomédicas (ICB), da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), onde trabalha com modelos in vivo de Glioblatoma Multiforme (GBM), investigando as funções da Proteína Prion Celular (PrPc) e do seu ligante, a Proteína Induzida por Estresse (STI1) na microglia e na interação microglia-glioblastoma. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina; e na área de Ciencias Biomédicas, com ênfase em Morfologia e em Histologia. (Texto informado pelo autor)