Luiz Roberto Millan graduou-se em medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP (1982) e possui doutorado pela mesma instituição (2003). Desde 1986, é psiquiatra do Grupo de Assistência Psicológica ao Aluno (GRAPAL) da FMUSP. Possui título de Especialista em Psiquiatria pelo Conselho Regional de Medicina de São Paulo e pela Associação Brasileira de Psiquiatria. Psicanalista pela Sociedade Brasileira de Psicanálise de São Paulo e membro da International Psychoanalisis Association (Federação Brasileira de Psicanálise FEBRA). Ex-docente responsável pelo curso "A saúde mental do estudante de medicina e do médico", do curso de Pós-Graduação da FMUSP. Dedica-se, principalmente, a temas ligados à psicologia médica e psiquiatria. (Texto informado pelo autor)