Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Paulista, Pós graduado Lato sensu em Administração Industrial pela Universidade de Taubaté, Graduação em Processamento de dados pela Universidade de Taubaté, graduação (incompleta) em Química na FAHUPE e Técnico em Química pela Escola Técnica Federal. Atuei como supervisor, gerente e químico formulador na Indústria de Borracha e Poliuretano, com ênfase em laboratório, desenvolvimento e pesquisa. Especialista em processo industrial, chão de fábrica, planejamento, ferramentas da qualidade, supervisório, PCP, sistemas de gerenciamento e formação de pessoal. Conhecimento relacionado a reciclagem de Pneus, Artefatos de Borracha e Poliuretano. Professor nas Universidades: UNIFRAN, UNINOVE, Anhanguera nos cursos de Engenharia de Produção, mecânica, elétrica, Administração, Logística e Qualidade e no EAD como tutor e Conteudista, lecionando as seguintes disciplinas: Gestão de Suprimentos e Recursos, PPCP I, II, III e IV, Qualidade e Produtividade, Administração da Produção, Empreendedorismo, Logística Empresarial, Gestão de Projetos, Pesquisa Operacional, Técnicas de Armazenagem e Movimentação de Cargas, Gestão da Cadeia de Fornecimento, Modais de Transporte, Projeto III em Qualidade e em Logística, Avaliação de Procedimentos e Rotinas Administrativas, Metrologia Industrial, com treinamento em simulador de planejamento de produção(SPP) e simulador de estratégia (SDE) desenvolvido pela LDP. Atualmente professor na Pós Graduação da Universidade Cruzeiro do Sul, Consultor Industrial e palestrante. (Texto informado pelo autor)