Possui graduação em Serviço Social pela Universidade de Taubaté (2003) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é docente do curso de Serviço Social da Universidade Estácio de Sá. Trabalhou como assistente social no Programa Rio sem Homofobia (Centro de Referência de Promoção da Cidadania LGBTT Capital). Atua profissionalmente em pesquisas sobre a temática de Gênero, Sexualidades e Serviço Social, atuando principalmente com as temáticas de travestilidades e transexualidades. (Texto informado pelo autor)