Professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal Sul-rio-grandense, atuando no Campus Pelotas. Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande (2012). Especialista em Geografia do Brasil pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela UFPEL (2006). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Organização do espaço. Experiência em Ensino Básico, EAD (Ensino a Distância) e EJA (Educação de Jovens e Adultos). (Texto informado pelo autor)