Possui mestrado em Estudos Literários: Literaturas de Expressão Inglesa pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), doutorado sanduíche em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais e pela Columbia University (2002) e pós-doutorado na PUC-MINAS (2006). Atualmente é professor associado 2 da Universidade Federal de Minas Gerais e tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas em Inglês e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: John Milton, poesia renascentista inglesa, pós-modernismo, pós-colonialismo e Salman Rushdie. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 2. (Texto informado pelo autor)