Graduado no curso de Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1970), mestrado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e doutorado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985). Atualmente é profesor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, membro do comitê de especialidade UNIMED DE SOROCABA, chefe clinica mastologia e ginecologia oncol Santa Casa de Misericordia de Sorocaba e membro da Associação Brasileira de Mastologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cancerologia, atuando principalmente no seguinte tema: cancer de mama. (Texto informado pelo autor)