Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1976) e mestrado em Centro de Energia Nuclear na Agricultura em Piracicaba, pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: arroz irrigado, impacto ambiental, clomazone, emissão de metano, diagnóstico ambiental e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)