Doutor em Sociologia (2000) pela Universidade Estadual Paulista (UNESP). Realizou Pesquisa de Pós-Doutorado, entre março de 2008 e fevereiro de 2009, junto a Faculdade de Ciências Sociais Universidade de Buenos Aires (UBA-Argentina) sobre a Argentina dentro da nova configuração política sul-americana. É professor da UNESP desde 1997, no Departamento de Ciências Humanas Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação, na cidade de Bauru (SP), onde leciona as disciplinas de Cultura Brasileira, Sociologia e Sociologia da Arte. Obteve o mestrado em Sociologia (1995) na UNESP e graduou-se em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Moema SP (1989). Cursou jornalismo na Faculdade Cásper Líbero (SP) entre 1979-1981. Desenvolve suas investigações na área de Sociologia Política e Cultural, nas seguintes temáticas: Governos latino-americanos, identidades culturais nacionais, arte e cultura brasileira, pensamento social, teoria do conhecimento e marxismo. Publicou o livro "Pensamento Social Brasileiro: Marxismo Acadêmico entre 1960 e 1980" (2005) e o livro "Intelectuales, Militantes Políticos y Democracia en Brasil" (formato digital) (2012). Tem artigos publicados em periódicos e capítulos de livros. Nos últimos anos tem se dedicado a pesquisar o novo contexto político latino-americano, em países como Argentina, Venezuela, Bolívi, Equador e Brasil. Atualmente desenvolve a pesquisa intitulada "A atual configuração política sul-americana: impasses, continuidades e perspectivas" e "Cultura e políticas culturais no Brasil". É coordenador do grupo de pesquisa vinculado ao CNPq "América Latina e Marx: Movimentos Sociais, Partidos, Estado e Cultura" . (Texto informado pelo autor)