Luiz de Sousa Santos Júnior, concluiu mestrado e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP/SP) em 85 e 1992 respectivamente. Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Piauí. Publicou 16 artigos em periódicos especializados; 16 trabalhos completos publicados em anais de eventos; 61 resumos e resumo expandido em anais de congressos; 1 patente; Orientou 3 dissertações de mestrado e co-orientou 4, além de ter orientado 13 trabalhos de iniciação científica nas áreas de química e educação. Orienta 2 projetos de dissertações de Mestrado em Ciências dos Materiais. Atua na área de Química com ênfase em Físico-Química Inorgânica e Materiais. Em suas atividades profissionais interagiu com 24 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Participou de várias iniciativas de implantação e gestão de setores estratégicos da Universidade Federal do Piauí e do Desenvolvimento do Estado. Foi agraciado com 9 medalhas de mérito e 4 títulos de cidadão. Foi vice-reitor e Reitor da Universidade Federal do Piauí por período de 8 anos. (Texto informado pelo autor)