Possui mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e Doutorado ( interrompido) em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente atua como pesquisador no Instituto de Inovações Fotônicas-iTech na áreas de sensoriamento óptico e viscorredução de petróleo na cadeia produtiva do Pré sal . Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Comunicações Ópticas, Desenvolvimento de Sensores Fotônicos, Aplicação de Laser em petróleo, Laser, TiO2 RuO2, Eletrodos, Tratamento Superficial, Solidificação Rápida, Prototipagem Rápida, Engenharia Reversa, Automação Industrial e Robótica. (Texto informado pelo autor)