Possui graduação em Farmácia e Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2006) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atualmente é técnico em laboratório de análises clinicas da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia, atuando principalmente nos seguintes temas: triazeno, atividade antibacteriana, concentração inibitória mínima, microbiologia e produtos naturais. (Texto informado pelo autor)