Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(1978), especialização em Administração Rural pela Universidade de São Paulo(1987) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(1991). Atualmente é Extensionista Rural do Associação Riograndense de Empreendimentos de Assist. Téc. e Extensão Rural. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:esterco bovino. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)