possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará (1995), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (1999) e doutorado em química pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: química de produtos naturais, biotransformação, biocatálise, biodiesel e síntese orgânica. (Texto informado pelo autor)