possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2005). Trabalha como professor Associado do Departamento de Geografia da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência nas áreas de Ecologia Geral e Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de impactos ambientais, unidades de conservação, conflitos sócio-ambientais e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)