Possui Mestrado Acadêmico em Administração pelo Núcleo de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal da Bahia (2008), Especialização em Administração Hospitalar pelo Centro de Pós-Graduação São Camilo (2002) e graduação em Administração de Empresas pela UNIFACS (1991). Tem experiência na área de Administração. Prestou assessoramento à Diretoria Científica e ao Comitê de Ética em Pesquisa de um Hospital Privado, em rotinas e trâmites de projetos de pesquisa e de um periódico científico. Coordenou projeto técnico voltado para a excelência na prestação de serviços; treinamentos para vendedores, supervisores e gerente de vendas e jornal interno em Distribuidora de Bebidas. Atuou como Gerente Regional de Educação e Cultura e como Gerente de um Shopping Center. A atividade docente contempla experiência em Cursos de Pós-Graduação de Universidade Federal e Universidade Estadual e em Cursos de Graduação de Faculdades Privadas. Realiza pesquisas com ênfase nos seguintes temas: Inovação, Estratégia e Competitividade em Gestão Hospitalar e em organizações privadas, Mudança Organizacional, Balanced Scorecard, Aprendizagem Organizacional e Gestão de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)