Professor Assistente de Filosofia do Direito, Teoria Geral do Direito e Prática Jurídica da Universidade Federal de Viçosa. Doutorando em Filosofia do Direito na Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Filosofia do Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais. Graduado em Direito pela Universidade Federal de Viçosa. Atua especialmente nas disciplinas de Filosofia do Direito, Teoria Geral do Direito, História do Direito, Ética Prática e Filosofia do Estado; com inserção em ramos dogmáticos como Direito Empresarial e Direito Ambiental. Coordenador do Grupo de Estudos "Dianoia" com ênfase em Retórica e Argumentação Jurídica do Departamento de Direito da Universidade Federal de Viçosa. Com pesquisas dedicadas à Contra-História da Filosofia do Direito, em especial em Friedrich Nietzsche e Arthur Schopenhauer. (Texto informado pelo autor)