Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás(2001) e mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal de Goiás(2005). Atualmente é Servidor Público da Tribunal Regional Eleitoral de Goiás e Consultor e Desenvolvedor da Sulamérica Keeper. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas de Distribuição, Perdas técnicas, Fluxo de potência, Alimentadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)