É Doutor em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS, Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC e Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE. Atualmente é coordenador do curso de graduação em Ciências Contábeis e dos cursos de Pós-graduação em Gestão Contábil e Financeira da da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR Câmpus de Pato Branco. É co-autor dos livros didáticos " Introdução a Contabilidade" e "Contabilidade Intermediária", publicados pela Editora Atlas em 2012 e 2013. Tem experiência em Avaliação de empresas e atua nas áreas de Previsão de resultados baseados em cenários, Contabilidade Social, Contabilidade Gerencial, Análise Estratégica de Custos, Mercados de capitais e Contabilidade Avançada. (Texto informado pelo autor)