Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Instituto Politécnico (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Transferência de Calor, atuando principalmente nos seguintes temas: convecção natural, metal puro, ventilação natural, solidificação e conforto térmico. (Texto informado pelo autor)