Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Santa Úrsula (2000), mestrado (2003) e doutorado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), com Doutorado-Sanduíche na Ecole d´Architecture de Toulouse ENSAT/GRECAU. Graduação (início 2013, em andamento) no curso de Artes Visuais pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro e Programa Especial de Formação Pedagógica de Docente na habilitação em Artes Visuais (início em 2013, em andamento) pela AVM Faculdades Integradas (Universidade Cândido Mendes). Trabalhou na Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, Subsecretaria de Patrimônio Cultural (2007-2010) e lecionou na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006-2008) e na Universidade Gama Filho (2007-2010). Atualmente é Professor Adjunto, nível II, da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atua, principalmente, nos seguintes temas: representação gráfica, desenho artístico e de observação, projeto, conforto ambiental, ambiências e morfologia arquitetônica. (Texto informado pelo autor)