Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1985-1990). Residência médica em Cirurgia Geral e Cirurgia Cardíaca (1991 1995). Pós Graduação (Doutorado) em Cirurgia Torácica e Cardiovascular pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1996-2000). Livre-Docente em Cirurgia Cardiovascular pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (07/2011). Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular (2003). Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões. Membro da European Association for Cardio-Thoracic Surgery. Médico assistente da Divisão Cirúrgica do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de cirurgia, com ênfase em Cirurgia Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: revascularização do miocárdio, enxertos arteriais, cirurgia cardíaca minimamente invasiva, revascularização transmiocárdica a laser, terapia celular. (Texto informado pelo autor)