possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1985), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1991), doutorado em Economia Agrícola pela Universidade do Tennessee EUA (1996) e pós-doutorado na Universidade do Texas EUA (2001). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Ceará e Diretor do Centro de Ciências Agrárias. Foi Chefe do Gabinete do Reitor, Pró-Reitor de Extensão e Diretor do Campus da UFC em Sobral. Tem experiência na área de Economia Rural, com ênfase em Desenvolvimento Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, reforma agrária, assentamentos rurais, desenvolvimento sustentável, extensão rural e avaliação de políticas públicas. (Texto informado pelo autor)