Possui graduação em Quimica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011) e mestrado em Química, ênfase Química Inorgânica e Química Inorgânica Medicinal, pela mesma instituição (2013). Atualmente, é doutoranda em Química na Simon Fraser University, Burnaby/Canadá. Tem experiência no preparo e testes in vitro de compostos orgânicos e seus complexos metálicos com atividade farmacológica, principalmente para a terapia e diagnostico da doença de Alzheimer. Endereço eletrônico: lgomes@sfu.ca (Texto informado pelo autor)