Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais da Faculdade de Direito pela Universidade de São Paulo (1959), mestrado em Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1972), doutorado em Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1982), e Livre-Docência na FEUSP. E fez o pós-doutorado na École des Hautes Études en Sciences Sociales, em Paris. Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, e lider do Núcleo de Estudos Latino-Americanos (NELAM) na PUC-SP. Foi reitor da PUC-SP na gestão de 1984-1988. É assessor "ad hoc" do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, e assessor "ad hoc" da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Foi da direção e participa do Conselho Consultivo do Centro Ecumênico de Serviços à Evangelização e Educação Popular CESEEP, e é sócio da Ação Educativa . Tem experiência na área de Ciências Sociais (Sociologia), atuando principalmente nos seguintes temas: sociedade civil, democracia, movimentos sociais, educação popular, utopias, gestão pública e universidade, relações internacionais.. (Texto informado pelo autor)