Possui graduação em ADMINISTRAÇÃO pela Universidade Federal de Uberlândia (1984) e mestrado em ADMINISTRAÇÃO pelo Centro Universitário do Triângulo (2001). Atualmente trabalha na Cobra Tecnologia S/A, empresa do Grupo Banco do Brasil com abrangência nacional, professor da pós-graduação da Fac. Católica de Uberlândia (MBA em Logística), professor da pós-graduação (MBA exec adm.) da Escola Superior de Administração, Marketing e Comunicação, professor da pós-graduação (adm. logística) da Universidade Federal de Uberlândia, professor da pós-graduação (eng. da produção) da Universidade de Franca, professor da pós-graduação da Faculdade Pitágoras de Uberlândia, professor/pesquisador da Universidade da Distribuição, professor da pós-graduação (Gest.em Agroneg.) do Instituto de Pós-Graduação, professor da pós-graduação (Gest Empresarial) da Faculdades Santo Agostinho, professor da pós-graduação (Ciênc.Econômicas) da Universidade de Rio Verde, professor da pós-graduação (Eng. Prod. e Adm) do Centro Universitário do Triângulo e, até o final de 2010 foi gerente do proj. logíst. SCM Forn. TSS Martins Comércio e Serviços de Distribuição S. A.. Tem mais de 27 anos de experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão da Cadeia Suprimentos Logística. (Texto informado pelo autor)