possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Santa Maria/UFSM (2002); mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria/UFSM (2004) e doutorado em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina/UFSC (2013). É Professor Adjunto do Departamento de Física da Universidade do Estado de Santa Catarina/UDESC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino por Investigação; Motivação Teoria da Autodeterminação; Resolução de Problemas; Didática da Física (Materiais, Métodos, Estratégias e Avaliação). (Texto informado pelo autor)