Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1993), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Extrativa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação, Otimização, Flotação, Flotação em coluna. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)