Luiz Andrioli é escritor e jornalista. Trabalha como gestor de conteúdo para TV e internet no Grupo RIC Paraná (Rede Record). Autor do infanto-juvenil A menina do circo (Pro Infanti Editora) e da biografia O Circo e a Cidade (Editora do Autor). Pós-graduado em Cinema pela UTP e Mestre em Letras pela UFPR com a dissertação O silêncio do vampiro sobre o contista Dalton Trevisan. Em 2012, estreou na ficção pela Grua Livros com o livro de contos O laçador de cães . Vive em Curitiba, Paraná. (Texto informado pelo autor)