Doutor em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2013), Mestre em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e Graduado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente Professor e Coordenador do curso de Engenharia Ambiental da Faculdade ASCES. Professor do curso técnico em química industrial do ITEP. Experiência em Processos Químicos principalmente na produção e caracterização de biocombustíveis, como biodiesel e etanol. (Texto informado pelo autor)