Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Geografia pela UNESP (2007), e Mestrado em Geografia (Análise Ambiental eSistemas de Informações Geográficas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente, integra o quadro de Discentes do Programa de Doutorado na mesma Instituição, com pesquisa relacionada à Modelagem Dinâmica de Dados Georáficos. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto, geoprocessamento, cartografia, geografia e sistema de informações geográficas. (Texto informado pelo autor)