Possui Mestrado em Gestão de Redes de Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUC-Campinas (2012), Licenciatura plena em Informática pela FATEC de Americana (2008), Especialização em Redes de Computadores pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2007), graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário de Araras Dr. Edmundo Ulson (2010) e graduação em Administração em Redes de Computadores pelo Centro Universitário Herminio Ometto de Araras (2006). Atualmente é professor assistente I FATEC Arthur de Azevedo, consultor técnico SEL Informática LTDA ME, coordenador de laboratório de currículo dos cursos Técnicos em Informática para Internet e Redes de Computadores integrado ao ensino médio do Centro Estadual de educação Tecnológica Paula Souza, professor assistente I do Instituto Bandeirantes de Ciência e Tecnologia, professor titular do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza -Etec Pedro Ferreira Alves e FATEC Arthur de Azevedo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de telecomunicações, qualidade de serviço, consumo de energia, eficiência energética, telecomunicações e hardware. (Texto informado pelo autor)