Luiz Carlos de Caires Júnior é graduado como Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora Minas Gerais (2009). Mestre em Ciências Biológicas com ênfase em Genética e Biotecnologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora MG (2011), Doutorando em Ciências Biológicas com ênfase em Genética e Biotecnologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora MG, sob a orientação do Dr. Raúl Marcel González Garcia. Iniciou sua formação acadêmica com estágios na área de Fisiologia, Biologia Celular, com ênfase em Sinalização Celular do Sistema Nervoso Central (Avaliação de efeitos de microondas emitidas por telefones móveis sobre o SNC), Diabetes e Obesidade. Atualmente é bolsista de doutorado sanduíche (CAPES), e tem atuado como pesquisador convidado pelo Departamento de Bioengenharia, Temple University EUA, no núcleo de pesquisa TIME Temple Institute for Regenerative Medicine and Engineering sob a orientação do Dr. Peter I. Lelkes, na área de Bioengenharia tecidual / Biomateriais. (Texto informado pelo autor)