Possui graduação em Engenharia Civil (1971), Mestrado (1973), Doutorado (1977) em Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo e pós-doutorado (1979) pela Iowa State University. Foi professor da Escola de Engenharia de São Carlos USP (aposentou-se como professor titular em Fevereiro de 2009) e possui larga experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Qualidade, Abastecimento e Tratamento de Água para consumo humano. Atualmente é diretor da Hidrosan Engenharia SS Ltda e professor da UNAERP. Publicou vários artigos em revistas técnicas nacionais e internacionais, apresentou diversos trabalhos em eventos nacionais e internacionais, elaborou diversos estudos de tratabilidade e projetos de ETAs, e é autor e co-autor de vários livros em tratamento de água, destacando-se os intitulados "Métodos e Técnicas de Tratamento de Água" e "Seleção de Tecnologias de Tratamento de Água", publicados em 2005 e 2009, respectivamente. Ultimamente, atuou como pesquisador nos seguintes temas: tecnologias de tratamento de água e dos resíduos gerados nas ETAs, aspectos hidráulicos das técnicas de tratamento, modelação, remoção de substâncias húmicas, formação e remoção de subprodutos da oxidação/desinfecção, remoção de cianobactérias e cianotoxinas, de fármacos em geral e de agrotóxicos. (Texto informado pelo autor)