Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Pernambuco (1982) e mestrado em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1994). Atualmente é cirurgião geral da Prefeitura Municipal de Divinópolis, médico do programa saúde da família da Prefeitura Municipal de Formiga. Médico emergencialista na UPA de Santo Antônio do Monte/MG. Consultório medico particular, acupunturista Consultório Médico Particular, gastroenterologista Consultório Médico Particular, médico do trabalho Consultório Médico Particular, cirurgião do aparelho digestivo Consultório Médico Particular e cirurgião geral Consultório Médico Particular. Atuando principalmente nos seguintes temas: doença do refluxo gastroesofágico, doença inflamatória intestinal, síndrome de dumping, inflamação, processo inflamatório, verapamil e bloqueador de canal de cálcio. (Texto informado pelo autor)