Possui graduação em Química (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal Fluminense (2003/2004), mestrado em Química pela Universidade Federal Fluminense (2008). Recentemente completou o Doutorado em Química com ênfase na área de analítica pela mesma Universidade. É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ Campus Nilópolis) desde Abril de 2004. Está Coordenador do Curso de Bacharelado em Química e suas principais áreas de atuação compreendem a quantificação de metais utilizando técnicas espectrométricas (F AAS ou FG AAS) ou técnicas espectrofotométricas em matrizes como cachaça, derivados de petróleo, refrigerantes e cervejas, utilizando a otimização multivariada e quimiometria como ferramentas analíticas. (Texto informado pelo autor)