Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1982), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1985) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1991). Treinamento em nível de pós-doutoramento pela University of Maryland USA (1999). Pesquisador da Embrapa no período de 1982 a 1992. Atuou como membro de comitês de assessoramento da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES e assessoramento da CNPq para avaliação de projetos do CT-Hidro. Desde 1992 é Professor do Departamento de Solos da Universidade Federal de Viçosa (Associado IV). Professor colaborador junto ao Programa em Agroenergia da Univ. Federal do Tocantins-Palmas. Chefe do Departamento de Solos da UFV desde 2011. Coordenador do Programa de PG em Solos e Nutrição de Plantas da UFV no período de 2005 a 2007. Foco principal de pesquisa em Recuperação de Áreas Degradadas, com ênfase em recuperação ambiental de áreas degradadas pela mineração. Outras linhas de pesquisa: nutrição de espécies florestais, dinâmica de arsênio no sistema solo-planta, seleção de espécies para fitorremediação de áreas contaminadas por arsênio, mitigação de drenagem ácida de substratos sulfetados e uso agrícola de resíduos industriais. (Texto informado pelo autor)