Graduado em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1978), mestre em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993), mestre em Ciências Econômicas ( Master of Arts) Université Laval Québec (1998) e doutor em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Desenvolve suas pesquisas nas áreas de macroeconomia monetária e econometria aplicada. (Texto informado pelo autor)