Medico graduado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), possui residências médícas em Cirurgia Geral e do Aperelho Digestivo pelo Hospital das Clínicas da UFMG (1999 e 2001). É mestre (2006) e doutor (2011) em Medicina (área de concentração em Gastroenterologia) pela Faculdade de Medicina da UFMG. Possui especialização em Transplante de Fígado pelo Hospital das Clínicas da UFMG (2002) e pelo Centre Hospitalier Universitaire de Rennes França (2003). Possui credenciamento junto ao Sistema Nacional de Transplantes para realização de Transplante de Fígado, Pâncreas e Pâncreas-Rim. Atuou como cirurgião dos Grupos de Transplante de Fígado, Vias Biliares e Pâncreas do Instituo Alfa de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da UFMG (2003 a 2010). Fundador, responsável técnico e cirurgião transplantador do Serviço de transplante de Fígado João Paulo II, primeiro serviço dessa natureza do interior de Minas Gerais (2011). É cirurgião do Serviço de Transplante de Fígado João Paulo II da Santa Casa de Montes Claros (desde 2011) e do Serviço de Transplante Renal do Hospital do Rim da Santa Casa de Montes Claros (desde 2012). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia do Aparelho Digestivo, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia hepatobiliar, transplante de fígado, transplante renal, imunossupressão e isquemia intestinal. (Texto informado pelo autor)