Graduação em Direito Instituição Toledo de Ensino (1996) e mestrado em Direito Instituição Toledo de Ensino (2004). Advogado militante Parisi Advocacia, Ordem dos Advogados do Brasil, Seção São Paulo, professor do Instituto de Ensino Superior de Bauru IESB/UNIESP, onde leciona atualmente a disciplina de direito processual civil e direito penal. Ex-professor Instituição Toledo de Ensino, na qual lecionava a disciplina de direito empresarial. Ex-professor Faculdade Anhanguera S/A. de Bauru, na qual lecionava a disciplina de direito constitucional. (Texto informado pelo autor)