Doutor em Psicologia pela Pontifícia Universidade Salesiana de Roma (2001), Mestre em Psicologia pela Pontifícia Universidade Salesiana (1997) de Roma. Especialização em Psicologia Cognitiva pela UFPE. Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela UNICAP e Psicologia da Religião pela UPS. Licenciado em Filosofia pela Universidade Católica do Salvador (1970), Licenciado em Teologia pela Universidade Católica do Salvador (1973) e Licenciatura em Psicologia e Formação de Psicólogo pela Faculdade Frassinetti do Recife -FAFIRE UFPE (1990). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Católica de Pernambuco,l, Membro da Sociedade Brasileira de Teologia Moral Conselheiro e Assessor Internacional de Teologia da Sexualidade das Equipes de Nossa Senhora (ENS), membro da Congregação dos Missionários da Sagrada Família (MSF). Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Ciências da Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: ética e práticas sociorreligiosas, cristianismo e modernidade, identidade e pluralismo religioso, identidade religiosa, dinâmica familiar e juventude. (Texto informado pelo autor)