Possui a seguinte formação: a) Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (Brasil), em 2005, com concentração em Gestão de Negócios; b) Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (Brasil), em 1987; c) Bacharel em Ciências Administrativas pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (Brasil), em 1974. Professor concursado pela Universidade Estadual de Maringá UEM (Brasil), de 1976 a 2012, aposentando-se como professor associado, da qual desenvolveu atividades ligadas ao ensino de graduação, pós-graduação lato e strictu senso; pesquisa e extensão. Foi coordenador do Curso de Administração da UEM; representante do Departamento de Administração junto ao Conselho Universitário e Chefe do Departamento de Administração. As disciplinas que usualmente lecionou, especialmente em nível de graduação, especialização e mestrado, foram: Teoria das Organizações; Estratégia em Organizações; Processo Decisório; Pesquisa nos campos dos Estudos Organizacionais e da Estratégia em Organizações. Participa desde a década de 90,do BASIs/SINAES/INEP/MEC como avaliador Institucional e de Cursos (modalidade presencial e a distância). Tem experiência e expertise na área de Administração, com ênfase nos seguintes temas: educação superior em administração; pesquisa; avaliação e estratégias organizacionais. Membro do Conselho Universitário da Universidade Estadual de Maringá. Em 2010 realizou estágio de Pós-Doutorado e de colaboração científica com o Prof. Giuseppe Volpato sobre o tema: 'Strategia e Storytelling: una riflessione sulla produzzione scientifica nel contesto italiano', junto ao Dipartimento di Economia e Direzione Aziendale dell'Università Ca'Foscari Venezia (Italia). Atualmente (2014), a convite da UniCesumar, participa do Programa de Mestrado em Gestão do Conhecimento nas Organizações atuando como professor nas disciplinas de: Teoria das Organizações e Tópicos Avançados em Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)