Doutora em Ciências Políticas pela Universidad Autónoma de Madrid (1999, com louvor). Graduou-se em Ciências Sociais pela Universidade Católica de Pernambuco (1971). Foi editora da Revista Ciência e Democracia, publicação da Faculdade Salesiana do Nordeste, onde também é professora. Professora-titular da Faculdade Estácio do Recife, lecionou e leciona as disciplinas de Filosofia Geral e Jurídica, Teoria Geral do Estado e Metodologia da Pesquisa e do Direito, instituição onde também orienta alunos no desenvolvimento de Trabalho de Conclusão de Curso. Professora da Faculdade Nova Roma. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Análise Institucional, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, desenvolvimento sustentável, constitucionalismo, história da política, propriedade intelectual e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)