Possui Mestrado em Engenharia Elétrica (Capes 4) com área de concentração em Processamento da Informação e linha de pesquisa em Computação Gráfica, pela Universidade Federal de Uberlândia concluído em 2005. Pós Graduação em Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos pela Fundação Universitária de Brasília em 2001 e Graduação em Análise de Sistemas pela Universidade Salgado de Oliveira concluído em 2000. Tem experiência em docência no ensino superior e em pós graduação na área de Informática. Atualmente é professor da Faculdade Cambury Goiânia Goiás. (Texto informado pelo autor)