Possui graduação em geografia pela Universidade Federal Fluminense (1999), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e, atualmente, cursa o doutorado no Programa de Engenharia Civil da COPPE pela Universidade Federal do Rio de Janeiro cuja área de pesquisa é da Geotecnia Ambiental desde 28/01/2010. Hoje é prof I- geografia da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro 40 horas e ocupa a função de Elemento da Gerência de Educação da 10a Coordenadoria Regional de Educação da Prefeitura do Rio de Janeiro desde março de 2012. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geociências, atuando principalmente no seguinte tema: alteração em rochas de revestimento; intemperismo. (Texto informado pelo autor)