Engenheiro Agrônomo formado em 1982 pela Universidade Federal de Lavras (UFLA), antiga Escola Superior de Agricultura de Lavras (ESAL); Mestre em Administração Rural formado em 1988 pela ESAL e Doutor em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo FEA/USP (2000). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Administração e Economia da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência em Administração Geral, com ênfase em Administração Estratégica, atuando principalmente nas áreas de agronegócio, estratégia empresarial e metodologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)