Graduado (2001) e mestre (2006) em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO). Doutor em Psicologia Social pelo Programa de Estudos Pós-Graduados em Psicologia Social da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Professor adjunto I, do curso de psicologia da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão (UFG/CAC). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia sócio-histórico-cultural, psicologia e direitos humanos, processos psicossocias do desenvolvimento e da sexualidade humana, subjetividade e violências. (Texto informado pelo autor)