Possui graduação em Sistemas de Informação (Bacharelado e Licenciatura) pela UENP Universidade Estadual do Norte do Paraná (2007). Especialização em Gestão de Negócios pela UNOPAR Universidade do Norte do Paraná (2008) e Especialização em Gestão Educacional pela UEPG Universidade Estadual de Ponta Grossa (2010). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul IFMS (campus Campo Grande) e mestrando em Computação Aplicada pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Atua como pesquisador no NIPETI (Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa, Estudo e Desenvolvimento em Tecnologia da Informação) nas linhas de pesquisa de Tecnologias para o Agronegócio; Gestão, Desenvolvimento e Inovação em Tecnologia da Informação; Tecnologias Educacionais; e Processos Formativos em Educação Técnica e Tecnológica. (Texto informado pelo autor)