Graduado em Educação Física Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestre e doutor em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais. Professor da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte,onde foi o coordenador do Núcleo de Educação de Jovens e Adultos da SMED-BH, exercendo, atualmente, o cargo de diretor da Escola Municipal Tupi-Mirante. Foi professor assistente da Escola de Gestores da Universidade Federal de Minas Gerais, do curso de aperfeiçoamento em Educação e Saúde na Escola, da FACE-UFMG e professor do ensino superior na área de Educação Física e Tecnologias da Informação. É professor do curso de Pós-Graduação Especialização lato sensu em Docência da EJA na Educação Básica Especificidade Juventudes presentes na Educação de Jovens e Adultos. Foi o editor responsável pela REVEJ@ Revista de Educação de Jovens e Adultos e participa do Grupo Articulador do Fórum Mineiro de EJA. Atua com consultoria e assessoria nas área de Educação Física Escolar, EJA, Gestão e Coordenação Pedagógica. (Texto informado pelo autor)