Graduada em Medicina pela Faculdade Bandeirante de Medicina, São Paulo (1981), Graduada em Ciencias Biológicas Modalidade Biomédica (1976), Especialização (Residência Médica) em Pediatria (1983) e Especialização (Especialista) em: Saúde Pública (1984), Administração Hospitalar (1985), Administração de Serviços de Saúde (1988 ), Medicina Tropical (1993) e Medicina do Trabalho (1993). Mestrado em Epidemiologia (1997) na Universidade Federal de SãoPaulo e Doutorado em Pediatria (2006) pela Universidade Federal de São Paulo. Pós-doutoranda no Departamento de Saúde Materno-Infantil da Faculdade de Saúde Pública da Universidade São Paulo USP. Coordenadora de Estratégias para a Eliminação da Transmissão Vertical do HIV e Sífilis, Estado de São Paulo, desde 1994. Atualmente é médica Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo e da Secretaria de Higiene e Saúde do Município de São Paulo. Tem experiência em Saúde Pública com ênfase em epidemiologia e pediatria, atuando principalmente em: vigilância e controle do HIV/AIDS e doenças sexualmente transmissíveis, transmissão vertical, sífilis congenita, e estudos de sobrevida. (Texto informado pelo autor)