É doutorando em Artes Cênicas no Instituto de Artes da Universidade Estadual Paulista (UNESP), instituição pela qual obteve o título de Mestre em Artes no ano de 2012. É ator formado pelo INDAC Escola de Atores (EAC Escola de Arte e Ciência) (1995) e cantor lírico formado pela Escola Municipal de Música de São Paulo (2008), além de possuir graduação em administração de empresas pela Universidade de São Paulo (1993) e de ser formado professor de Tai Chi Chuan pela Associação Paulista de Tai Chi Chuan (2000). Atua na área de ensino e pesquisa em teatro, atuação, canto e direção de espetáculos teatrais, de musicais e de óperas. (Texto informado pelo autor)