Possui graduação em Engenharia Química pelo Centro Universitário da FEI (1990), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é pesquisador colaborador voluntário da Universidade Estadual de Campinas, professor titular da Universidade Santa Cecilia e professor pleno Fatec Tatuapé Centro Paulo Souza. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: extração, modelo, análise de processo, óleo e purificação. (Texto informado pelo autor)