Possui graduação em Engenharia Elétrica Com Ênfase Em Computação pela Universidade de São Paulo(2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2007). Atualmente é Colaborador do Instituto do Coração Incor e Revisor de periódico da Journal of Digital Imaging. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Informática Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Autenticidade, Integridade, Segurança, DICOM, Privacidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)