Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estácio de Sá (2003), graduação em Faculdade de Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2008). Concluiu o mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) UFRJ -Instituto de Biofísica/Laboratório de Cardiologia Celular e Molecular no ano 2009. Concluiu o doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) UFRJ -Instituto de Biofísica/Laboratório de Cardiologia Celular e Molecular em fevereiro de 2013. Atualmente faz pos-doutorado no Instituto Interdisciplinar de Terapia Celular (ISCI) na Universidade de Miami. Tem experiência na área de Fisiologia (ciencias biologicas), mais precisamente em terapia celular e cardiomiopatias. (Texto informado pelo autor)