Luiz Antônio Bastos Bernardes graduou-se em Engenharia Mecânica em 1982 pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), e concluiu o Mestrado em Física na mesma instituição, em 1985. Após uma rápida passagem pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), como aluno de doutorado em Física Espacial de 1985 a 1986, trabalhou como Engenheiro na Embraer de 1986 a 1989. Doutorou-se em Física no Instituto de Física da USP Campus de São Carlos, em 1995. É professor do Departamento de Física da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG), no Paraná, desde 1994, tornando-se professor associado em agosto de 2011.Nesta Universidade, tem realizado atividades de ensino, pesquisa e extensão, procurando suas inter-relações. Suas pesquisas são relacionadas às áreas de Mecânica Estatística, Sistemas Complexos, Teoria de Percolação Aplicada à Física dos Solos, e Metodologias de Ensino de Física através de Atividades de Extensão. Já orientou vários alunos em Trabalhos de Conclusão de Curso, Iniciação Científica, Especialização em Ensino de Física e PDE . Foi coordenador dos Cursos de Licenciatura e Bacharelado em Física, nos períodos de 1997 a 2001 e 2005 a 2007. Coordena desde 2008 o Projeto de Extensão Física da Universidade à Comunidade , o qual já apresentou experimentos de Física em lugares públicos de 30 cidades no Estado do Paraná, atendendo cerca de 150.000 pessoas. (Texto informado pelo autor)