Licenciado em Química pelo Centro Universitário de Lavras (2002), mestrado (2005) e doutorado (2010) em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Alimentos e Nutrição DAN da Universidade Federal de Mato Grosso UFMT. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Bioquímica e Fisiologia Pós Colheita de Frutas e Hortaliças, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade pós-colheita, processamento mínimo, análise de alimentos e conservação de alimentos. Suas pesquisas enfatizam, principalmente, o desenvolvimento e otimização de técnicas de prolongamento da vida útil e manutenção da qualidade de frutas e hortaliças intactas e minimamente processadas. (Texto informado pelo autor)