Graduado em Administração pela União Educacional de Brasília (1994), possui especialização em Gestão da Qualidade em Serviços, pela FGV e é mestre em Administração pela UNIEURO. Professor universitário e, também, funcionário público, atualmente ocupa o cargo de Secretário-Geral da Junta Comercial do Distrito Federal. Foi, também, Coordenador de Modernização, Coordenador de Informática e Coordenador Geral de Modernização e Inforrmática da Fundação Nacional de Saúde Presidência, de onde é funcionário de carreira, tendo como principais atribuições: -Coordenar, orientar e implementar projetos e ações de reestruturação organizacional e de racionalização de métodos e procedimentos operacionais, incluindo o estudo e a padronização de formulários e fichas; -Elaborar estudos, visando a implantação dos Programas de Qualidade do Serviço Público Gespública e Desburocratização nas Unidades Central e Descentralizada; -Elaborar regimentos e normas com vistas a melhoria contínua das ações institucionais; -Elaborar projetos de melhoria da gestão pública e desenvolvimento institucional. -Membro do Comitê de Planejamento e Monitoramento da Funasa. -Gerente dos Projetos Estratégicos 18 (Gestão dos Processos de Trabalho) e 14 (Consolidação Normativa do Sistema Funasa). Foi Analista de Qualidade do Departamento de Planejamento e Desenvolvimento Institucional da FUNASA, ocupando Função Comissionada Técnica FCT 2, prestando assessoria na implantação e condução do Programa de Qualidade no Serviço Público PQSP, na Presidencia e Coordenações Regionais da instituição, bem como a outras organizações públicas. É Instrutor dos cursos in company : Qualidade no Atendimento; Padrões de Qualidade no Atendimento ao Cliente; e Gestão da Qualidade em Serviços. (Texto informado pelo autor)