Graduado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (1988). Atualmente é Sócio Gerente Ensistec Consultoria e Assessoria em Agricultura Orgânica Ltda, Consultor Fazenda Malunga, Consultor Fazendas Labrunier, Consultor Sítio do Moinho Produtos Orgânicos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando nos seguintes temas: agricultura orgânica, planejamento de produção, gestão da qualidade, manejo de irrigação e nutrição visando sanidade e qualidade; racionalização de uso de agroquímicos visando redução de custos e competitividade, através de monitoramento de irrigação e nutrição integrando clima, tensiometria, nutrição e planta. Desenvolve formulações organicas de alto desempenho para substituição de agroquímicos. (Texto informado pelo autor)