Dossui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (1991) e doutorado em Engenharia de Reservatório e Exp. de Petróleo pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2001). Pós-doutorado na Universidade de Calgary, na área de geofísica de reservatório (2002).Geofísico de desenvolvimento no grupo de pesquisa e desenvolimento da CoreLab, Calgary (2003 a 2004). Entre 2009 e 2011 trabalhou como Coordenador de Geofisica da Vale Óleo e Gás, responsável por estudos especíais de geofísica e modelagem de bacias. Desde 2011 atuando como Principal Geofísico na Statoil/Brasil, e atualmente responsável pelas atividades de planejamento de poços e otimização de produção em uma das plataformas do campo de Peregrino, Bacia de Campos. Professor Associado entre 2004 e 2008, responsavel pela cadeira de geofísica de reservatório na associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Monitoramento Sismico de Reservatorio, atuando principalmente nos seguintes temas: geofísica de reservatório, caracterização de reservatório, inferência bayesiana, fisica de rochas e geofísica. (Texto informado pelo autor)