Possui graduação pela Universidade do Vale do Itajaí(1994), especialização pela Universidade da Região de Joinville(2001) e mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí(2005). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade da Região de Joinville, Vice Presidente Subseção Joinville da Ordem dos Advogados do Brasil e Coordenador do Centro dos Direitos Humanos "Maria da Graça Braz". Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)