Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FOA UNESP (1999), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FOA UNESP (2003) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FOA UNESP (2007), cursados com Bolsa CAPES. Possui também título de Especialista em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FOA UNESP (2003) e Especialista em Implantodontia pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo HRAC-USP (2006). Atualmente é professor titular de Periodontia e professor na Especialização em Implantodontia da Universidade Paulista (UNIP); da Escola de Aperfeiçoamento Profissional (EAPGOIÁS) na Especialização em Implantodontia e coordenador de cursos de Aperfeiçoamento em Implantodontia na mesma instituição. É revisor dos periódicos Journal of Periodontology e PERIO Periodontal Practice Today. Tem experiência clínica e em pesquisa na área de Odontologia com ênfase em Periodontia e Implantodontia, atuando na linhas de pesquisas referente a Reparação Tecidual e Biocompatibilidade, principalmente nos seguintes temas: cicatrização óssea, biomateriais, fatores de crescimento, cicatrização periodontal e histomorfometria. (Texto informado pelo autor)