É professor adjunto, nível inicial, da Universidade Federal do Maranhão. Atua como professor de Química, no campus de Pinheiro, no Curso de Licenciatura de Ciências Naturais. Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1968), mestrado em Ciência dos Combustíveis pela The Pennsylvania State University , EEUU (1976) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Tem experiência na área de Química do Estado Sólido, com ênfase em Propriedades Ópticas e Espectroscópicas da Matéria Condensada. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: carvão, coque, gerenciamento de energia, combustíveis renováveis, catalisadores, biodiesel, pigmentos e fotoluminescência. (Texto informado pelo autor)