RESUMO: Luiz Agner é Pós-doutor em Estudos Culturais (PACC-UFRJ), doutor em Design pela PUC-Rio (2008), programador visual, pesquisador e professor. Graduou-se pela Escola Superior de Desenho Industrial (ESDI/UERJ). Pós-graduado em Gestão e Tecnologia da Informação pela FGV-Rio, em Assessoria de Comunicação e Imprensa pela UniverCidade, e em Tecnologias Internet-Intranet pela Coppe-UFRJ/ IBPInet. Até 2001, foi designer gráfico e webmaster do Senac Departamento Nacional. Defendeu, em outubro de 2007, a Tese de Doutorado Arquitetura de Informação e Governo Eletrônico: Diálogo Cidadãos-Estado na World Wide Web, Estudo de Caso e Avaliação Ergonômica de Usabilidade de Interfaces Humano-Computador , pelo Departamento de Artes e Design da PUC-Rio. Integra o quadro de profissionais do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), tendo atuado junto à Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE), em projetos de design instrucional para Educação à Distância (EaD); junto ao Centro de Documentação e Disseminação de Informações, em projetos de marketing, comunicação e mídias sociais; e junto à Diretoria Executiva, na avaliação de usabilidade de dispositivos móveis para coleta de dados em pesquisas domiciliares. É professor do departamernto de Comunicação Social nas Faculdades Integradas Hélio Alonso (Facha). Autor do livro Ergodesign e Arquitetura de Informação Trabalhando com o Usuário (Quartet, 2009 ISBN: 858569680X). Seu blog: http://www.agner.com.br (Texto informado pelo autor)