Doutorando em Design pelo Programa de Pós Graduação em Design e Expressão Gráfica, da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Investiga o som em ambientes digitais interativos, visando sistematizar a interdisciplinaridade existente entre as teorias relativas ao design de som e o design de hipermídia. Premiado com o melhor artigo na II Conferência Internacional de Integração do Design, Engenharia e Gestão para Inovação, com o trabalho intitulado 'O Som Dinâmico em Interfaces Hipermídia: Áudio Interativo Direto e Áudio Adaptativo Indireto'. Atua na área de design de som, bem como nas áreas de animação, motion design e pós-produção. Músico, compositor e guitarrista, alia a vida acadêmica com a prática musical. Portfolio de trabalhos em Design de Animação, Design de Som e Pós-Produção: http://www.vimeo.com/luizzz Portfolio de trabalhos em fotografia: http://www.flickr.com/photos/lrcarvalho (Texto informado pelo autor)