LUIZ GONZAGA ESTEVES VIEIRA concluiu o doutorado em Genetics and Plant Breeding Oregon State University em 1985. Atualmente é Professor na Universidade do Oeste Paulista. Publicou 70 artigos em periódicos especializados e 9 capítulos de livros publicados. Possui 3 produtos tecnológicos, 1 software e outros 150 itens de produção técnica. Orientou dissertações de mestrado e teses de doutorado nas áreas de Biologia Molecular, Agronomia e Genética. Recebeu 5 prêmios e/ou homenagens. Atualmente participa de 5 projetos de pesquisa, sendo que coordena 3 destes. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Biologia Molecular e Biotecnologia de Plantas. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Coffea, Citrus, Transformação de Plantas, Expressão gênica e Genômica. (Texto informado pelo autor)