Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), especialização em Enfermagem na Saúde Materno-Infanto-Juvenil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978), especialização em Assistência de Enfermagem em Terapia Intensiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985), mestrado em Enfermagem Pediátrica pela Indiana University Indianapolis(1991) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2005). Atualmente é Professora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Revisor de periódico da Revista Gaúcha de Enfermagem, Revisor de periódico da Revista Latino-Americana de Enfermagem (Online), Membro de corpo editorial da Revista Gaúcha de Enfermagem (UFRGS. Impresso) e Revisor de periódico da Revista Trabalho, Educação e Saúde. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Educação em Saúde, Enfermagem, Criança, Adolescente e Paz. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)