Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), Mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (1988) e Doutorado em Saúde Pública (2011) na área de Saúde Global e Políticas de Saúde. Experiência de trabalho e consultoria em organismos internacionais (UNICEF, OPS-OMS e CEPAL) em planejamento e políticas de saúde, nas áreas de saúde materno-infantil e familiar. Assessor do Centro de Relações Internacionais em Saúde da Fundação Oswaldo Cruz com foco na cooperação com países africanos participa das pesquisas: 1) "Saúde Global: um novo enfoque da saúde coletiva"; 2) "Análise da cooperação em saúde entre América Latina e União Européia", com a Universidade Carlos III (Espanha) e "Perspectivas das Metas de Desenvolvimento do Milênio após 2015". (Texto informado pelo autor)