Possui graduação em Licenciatura Plena em Química (2009) mestrado em Química com ênfase em Química Analítica (2011), atualmente doutorando pelo Programa de Pós-Graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos realizou estágio (doutorado Sanduíche) na Manchester Metropolitan Univesity sob a Orientação do Professor Craig E. Banks). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, Eletroanalítica e Ensino de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectrofotometria , Injeção em Fluxo, eletrodos modificados com nanomateriais (nanotubos de carbono, grafeno, nanopartículas metálicas) para a determinação de espécies ambientais, eletroquimica do grafeno. (Texto informado pelo autor)