Possui mestrado em Educacao pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1985) e doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1999). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, cotidiano, currículo, educação rural e pesquisa. Nos últimos anos tem se dedicado a investigar as redes educativas da boemia na MPB, oferecendo oficinas e ministrando cursos regulares na UFF. (Texto informado pelo autor)