Possui graduação em Formação de Oficiais pela Acadêmia de Polícia Militar do Estado do Rio Grande do Sul(1988), especialização em especialização em segurança pública pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991), especialização em Policiamento Ambiental pela Acadêmia de Polícia Militar do Estado do Rio Grande do Sul(1994), especialização em Avançado em Administração Policial Militar pela Acadêmia de Polícia Militar do Estado do Rio Grande do Sul(2001), mestrado em Ciencias Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2006), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola estadual de 1º Grau Cel. Aparício Borges(1981) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de 2º Grau da Brigada Militar(1984). Atualmente é Major QOEM Policial Militar Estadual da Brigada Militar do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Urbana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)