Possui graduação em Ciências Biológicas- Hab. Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), graduação em Ciências Biológicas- Hab. Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) e mestrado em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e cursa Doutorado em Imunologia e Parasitologia Aplicada pela UFU. Atualmente é professor do Curso de Análises Clínicas da Escola Técnica de Saúde da Universidade Federal de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)