Possui graduação em Química pela Universidade de Brasília (1978), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1982) e doutor em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente, é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Instrumentação analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas, qualidade, nitrato, contaminação e saúde do consumidor. (Texto informado pelo autor)