Possui graduação em Quimica-bacharelado (1997), mestrado em Físico-Química (2000) e doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal de Minas Gerais e Pós-doutorado pela Universidade da Califórnia (2009). Foi membro da Câmara-CEX de Assessoramento da Fapemig (2010-2014) e Coordenador do Programa de Monitores de Graduação (2012-2013) (DQ-UFMG; Portaria 13 de 21 de março de 2012). Atualmente é professor da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e Coordenador do Setor de Química Inorgânica-UFMG. Atua em Química Ambiental e Desenvolvimento de Materiais, principalmente nos seguintes temas: compostos de nióbio, carvão ativado, óxido de ferro, catálise, adsorção e contaminantes. Foi bolsista de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora. Prêmios recebidos: 3 vezes vencedor do Prêmio Petrobrás de Tecnologia (2007, 2009 e 2013); Prêmio Santander de Ciência e Inovação na categoria Indústria em 2008, Orientador do Prêmio Jovem Cientista em 2010 (Categoria graduado; 2 lugar) e vencedor do Prêmio Investigador Jovem 2012 (FISOCAT-Federación Iberoamericana de Sociedades de Catálisis); Prêmio Pesquisador em Catálise-2013 (SBCAT). Possui diversos trabalhos com empresas visando a transferencia de tecnologias, sendo que 14 patentes foram depositadas junto ao INPI. O processo descrito por uma das patentes foi licenciada pela empresa Verti Ecotecnologias, sendo já testada em escala piloto e realizado um estudo de viabilidade técnica e econômica. Um segundo processo foi feito pedido de patente internacional com a Petrobras (PCT/BR2012/000115). Possui cooperação e projetos de transferência de tecnologia com a empresa Vancouros-PR. (Texto informado pelo autor)