Engenheiro Químico pela Universidade Federal de Sergipe (2003). Mestre em Engenharia e Tecnologia Espaciais, na área de concentração Combustão e Propulsão, pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2007). Doutor em Engenharia Mecânica, na área de concentração Térmica e Fluidos, pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atuou como Pesquisador-Professor Visitante do PRH20-ANP na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, desenvolvendo trabalhos no Núcleo de Modelagem em Elevação e Escoamento do Laboratório de Engenharia e Exploração de Petróleo (2011-2012). Atualmente é Professor Adjunto do Curso de Engenharia Mecânica da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Ponta Grossa, desenvolvendo trabalhos no grupo de pesquisa em Engenharia de Sistemas Térmicos do Departamento Acadêmico de Mecânica. (Texto informado pelo autor)