Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1989) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (1998). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Relatividade e Gravitação, e Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: física-matemática, aplicações da matemática, matemática e ensino, recursos computacionais em física e matemática, formação continuada de professores, capacitação de professores. (Texto informado pelo autor)