Atualmente é Professor Adjunto IV do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (Campus Rio de Janeiro). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado (2002) e doutorado (2006) em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (IBCCF) na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Com pós-doutorado realizado no Programa de Biologia Molecular e Estrutural do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho no período 2006/2007. Desenvolve atividades de pesquisa em colaboração principalmente com grupos de pesquisa do Instituto de Bioquímica Médica (IBqMed). Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Parasitologia, Bioquímica de Macromoléculas e Biologia Celular. No período de 2011-2013 atuou como Coordenador do Bacharelado em Ciências Biológicas com Habilitação em Biotecnologia do IFRJ. Suas linhas de pesquisa abrangem temas: vias de transdução de sinal, controle da expressão gênica, citoesqueleto celular, interação parasito-hospedeiro e desenvolvimento de ferramentas de biologia molecular. No âmbito institucional do IFRJ, é membro deliberativo do Conselho Acadêmico de Ensino de Graduação e membro avaliador nos programas institucionais da Pro-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação. (Texto informado pelo autor)