Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade da Região da Campanha (1987), Mestrado em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), Doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e Pós-Doutorado pela Escola de Medicina de Harvard (2005). Posteriormente atuou como Pesquisador no Department of Biomedical Sciences da Colorado State University (2005-2009). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Pampa, Campus de Uruguaiana. Tem experiência na área de Genética, Biologia Molecular e Fisiopatologia da Reprodução. Atua principalmente nos seguintes temass: Marcadores genéticos e melhoramento animal, validação de modelos animais para o estudo de doenças humanas, reconhecimento materno da gestação e morte celular programada (apoptose) e diagnostico e desenvolvimento de alternativas para melhoria das condições de bem-estar de animais domésticos (Texto informado pelo autor)