Possui graduação em Bacharel Em Administração Faculdades Integradas Campos Salles (1994), graduação em Tecnologia Mecânica pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1988) e mestrado em Administração e Desenvolvimento Organizacional pela Faculdade Cenecista de Varginha (2004). Professor dos cursos de Administração e Administração de Sistemas de Informações das Faculdades XV de agosto, foi coordenador do curso de Administração de Empresas e Sistemas de Informações nas FAculdades XV de Agosto até fevereiro de 2014. Consultor de empresas nas áreas de logística, implantação de sistemas de informação tipo ERPs e administração da produção. Desenvolve pesquisas e publicações de trabalhos relacionados às áreas de atuação.Trabalhou durante 20 anos em empresas de auto peças nas áreas de qualidade, sistemas de informação e logística. Com maior foco no gerenciamento e organização de áreas de logística, considerando o conceito de logística integrada, (suprimentos, conversão e distribuição). Leciona a 7 anos em faculdades de adminitração nas áreas de produção, materiais, logística e sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)