Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de Marília (1983), graduação em Ciências Ecônomicas pela Universidade de Marília (1984), graduação em Letras pela Faculdade de Letras de Tupã (1973), graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Marília (1982), graduação em Direito pelo Centro Universitário Euripedes de Marília (1977) e mestrado em Direito pela Universidade de Marília (2006). Atualmente é professor titular na FEMA Fundação Educacional de Assis e professor universitário na UNIP Universidade Paulista. Tem experiência nas áreas de Direito, Administração e Ciências Contábeis, ministrando aulas das seguintes disciplinas: Direito Civil, Direito do Trabalho, Direito Constitucional, Direito Previdenciário, Direito de Empresa, Economia, Comércio Exterior e Câmbio. (Texto informado pelo autor)