Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário do Norte Paulista/Sp (2004) Possui o título de Especialista em Biologia Molecular e Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto FAMERP (2012). Atualmente é auxliar de suporte acadêmico VI da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Morfologia e Microscopia Correlativa, com ênfase em Biologia Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: female prostate, histologia e biologia celular, reproduction e tecidos ósseos desmineralizados. (Texto informado pelo autor)