É graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Taubaté (1984), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e professor assistente da Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Máquinas Elétricas e Dispositivos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: acionamentos de máquinas elétricas, sistema inteligente, energia renovável, automação e inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)