Doutora em Meio Ambiente, no Programa de Pós Graduação na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (PPGMA-UERj/2011), com pesquisa com o tema "Potencialidades da cidade do Rio de Janeiro no contexto da política global do clima: um enfoque em árvores urbanas". Possui mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (PGCA/UFF, 2006), especialização em Ciências Ambientais, no Programa de Formação Profissional em Ciências Ambientais (NADC/UFRJ, 2004) e graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1983). É engenheira agrônoma da Fundação Parques e Jardins, da Prefeitura da cidade do Rio de Janeiro, onde atua desde 1987. Tem experiência profissional na área de Gestão Ambiental, Políticas Públicas, Agronomia, Paisagismo e Áreas Verdes. Tem atuação nos seguintes temas: gestão ambiental pública, manejo de áreas verdes e arborização urbana, fiscalização e monitoramento ambiental,valoração econômica de recursos ambientais, mercado de Carbono, licenciamento ambiental, perícia ambiental e auditoria ambiental. (Texto informado pelo autor)