Doutorando em Administração de Empresas pela EAESP-FGV na linha de pesquisa: Análise, Administração e Tecnologia da Informação. Possui mestrado em administração de empresas pela EAESP-FGV na linha de pesquisa: Análise, Administração e Tecnologia da Informação, especialização em Análise de Sistemas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2009), bacharelado em Sistemas de Informação com ênfase em Banco de Dados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005) e cursos de educação executiva no MIT (Massachusetts Institute of Technology). Possui experiência em áreas das TIC (Tecnologias da Informação e Comunicação) como, Administração de TIC, Sistemas de Informação, Banco de dados e desenvolvimento de softwares, principalmente em desenvolvimento e implantação de soluções de TIC baseadas em software livre. (Texto informado pelo autor)