É Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade de Cruz Alta Unicruz, Rio Grande do Sul (2007), onde também foi bolsista Pibic, monitor do Laboratório de Entomologia e integrante dos grupos de pesquisa de Entomologia e Manejo de Plantas de Lavoura. É Mestre em Produção Vegetal pela Universidade do Estado de Santa Catarina Cav/Udesc (2010), atuando na linha de pesquisa de Agroecologia, sendo bolsista Capes. Atuou na Epagri/Estação Experimental de Lages, SC, no cargo de colaborador: Extensão Rural e Pesquisa Científica, conduzindo experimentos científicos com a ecofisiologia do vimeiro (Salix spp.) e espécies nativas em Sistemas agroflorestais; também realizando atividades a campo relacionadas ao etnoconhecimento de agricultores familiares e na organização de capacitações de agricultores em Agroecologia, abordando a temática de ordem legal do cultivo do vimeiro em Áreas de Preservação Permanente (APP). Integrou os projetos Homeopatia e Saúde Vegetal e Viabilização da aptidão agrícola do Planalto Catarinense, obtendo junto aos seus colegas o Prêmio "Expressão de Ecologia Categoria Inovação Tecnológica, Editora Expressão". É Pós-graduado em Formação Pedagógica pelo Sistema de Ensino Galileu SEG, (2013), onde trabalhou a disciplina de Plantas Medicinais no Curso Técnico de Farmácia. Atualmente é revisor da Revista Brasileira de Agroecologia. No momento trabalha no município de Cruz Alta com licenciamentos ambientais, urbanos e rurais, laudos de cobertura vegetal, projetos de recuperação de áreas degradadas, e afins. (Texto informado pelo autor)