É doutorando em História Social na Universidade Federal do Rio de Janeiro e membro da Renaissance Society of America (RSA) e do Grupo de Estudos da Tradição e Recepção Clássicas, vinculado à Universidade Federal de São Paulo e ao CNPq. Graduado e mestre em História pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Realizou estágios de pesquisa na Universidade de Lisboa (2008-2009) e na Princeton University (2014). Tem interesse na área de História Moderna, com ênfase nas práticas letradas dos séculos XVI-XVIII. Também desenvolve reflexões no âmbito da História da Historiografia. (Texto informado pelo autor)