Atualmente em doutoramento desenvolvendo pesquisa sobre os processos de educação intergeracional de jovens negros, sou mestre em educação com a pesquisa Socialização e Educação: Um estudo com jovens negros num espaço público de lazer de uma grande metrópole. Possuo também especializado em ensino de ciências pela UFMG e sou graduado em química. Tenho mais de 17anos de experiência em educação, ensino e formação de agentes sociais e formação profissional, atuando com diferentes grupos geracionais, e em especial, com jovens, onde com o foco nos processos educativos da educação formalizada e social, discuto redes sociais e configuração sócio raciais no Brasil, formação de agentes sociais no enfrentamento a violência e promoção da cultura de paz e também a educação nos ambientes virtuais de aprendizagem (EaD), discutindo diferentes aspectos desse fazer, para sobre os diferentes grupos de idade na contemporaneidade. (Texto informado pelo autor)