Doutor em História das Religiões pela Università degli Studi, Bologna (1998). Licenciado em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (1980). Professor Assistente IV da Universidade Católica de Pernambuco. Professor, desde 2004.2, do Curso de Licenciatura em História (do qual foi coordenador por 5 anos, a partir de 2009.1), e membro do colegiado do Mestrado em Ciências da Religião, da mesma Universidade, desde 2006.1. Coordenador de Área de Gestão de Processos Educacionais do PIBID UNICAP, com bolsa da CAPES, desde 2012. Vice líder do Grupo de Pesquisa Estudos Transdisciplinares em História Social, da UNICAP e membro do Grupo de Pesquisa Videlicet Estudos em Religiões, Intolerância e Imaginário, da UFPB. Organizou e coordenou, entre 2002 e 2009, o projeto internacional de publicação das Obras Completas de Dom Helder Camara, em nome do Instituto Dom Helder Camara do Recife. Desenvolve, atualmente, os seguintes projetos: CNPq 407317/2012-0 "ENSINANDO MEDOS, BUSCANDO O DIÁLOGO: igrejas, intelectuais, fascismo, integralismo e humanismo integral em Pernambuco (1920-1940)"; "História da recepção ecumênica do Concílio Vaticano II" e "Desenvolvimento de material didático digital no âmbito do Programa de Bolsas de Iniciação à Docência PIBID". É ligado às seguintes instituições de pesquisa no exterior: Centro per l'Ecumenismo in Italia, Fondazione per le Scienze Religiose Giovanni XXIII, di Bologna e Associazione Italiana per lo Studio della Santità, dei Culti e dell'Agiografia. Dedica-se especialmente aos seguintes temas: Igreja católica no Brasil e no mundo contemporâneo, História do Brasil republicano; História Latino-americana; Pré-história, Hagiografia crítica, Concílio Vaticano II, Dom Helder Camara, Direitos humanos e diversidades, Igrejas e movimentos religiosos no Brasil do século XX, Patrimônio cultural, religiões e religiosidades e Educação em periferias urbanas. Desde 2007, formou 11 mestres e co-orientou outros 3. Atualmente, orienta 5 mestrandos e 4 bolsistas de PIBIC. Já orientou outros 30 bolsistas de PIBIC (inclusive com bolsas do CNPq e Facepe) e 5 bolsistas de PIBIC/Júnior (bolsas Facepe). (Texto informado pelo autor)