Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1989), mestrado em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação(1992), doutorado em Engenharia Elétrica pela Drexel University(1997), pós-doutorado pela Drexel University(1997) e pós-doutorado pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação(2000). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Microondas, Transistores, Optoeletrônica, Comunicações ópticas, Foto-detetores e HBT. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)