Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo Ribeirão Preto (1989), mestrado em Pós Graduação Em Tocoginecologia pela Universidade de São Paulo Ribeirão Preto (1998) e doutorado em Pós Graduação em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo Ribeirão Preto (2007). Atualmente é professor titular da Escola de Ultra Sonografia e Reciclagem Médica Ribeirão Preto, médico colaborador do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo no Setor de Reprodução Humana Área de Ultra-Sonografia, Professor Assistente da Universidade de Ribeirão Preto, médico ultra-sonografista Serviço de Ultra Sonografia de Ribeirão Preto, médico ultra-sonografista Matrix, cooperado Unimed Ribeirão Preto e auditor médico da Prefeitura Municpal de Ribeirão Preto. , atuando principalmente nos seguintes temas: Ultra-Sonografia e Reprodução Humana, Ginecologia, Obstetrícia. (Texto informado pelo autor)