Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1984), especialização em Patologia pela Institut Pasteur(1987), doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994) e pós-doutorado pela University of Washington(1996). Atualmente é Professor associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Não há: atuação apenas como parecerista do Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do RJ, Revisor de periódico da European Urology, Revisor de periódico da Journal of Urology, Revisor de periódico da World Journal of Urology, Revisor de periódico da International Urogynecology Journal (Print), Revisor de periódico da Urology (Ridgewood, N.J.), Revisor de periódico da Glycoconjugate Journal e Revisor de periódico da The Anatomical Record (Hoboken, N.J. : 2007). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:matriz extracelular, proteoglicanos, aterosclerose, patologia vascular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)