Luiz Marcelo Ribeiro da Luz possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), especialização em Educação Física Adaptada pela Universidade Estadual de Campinas(1996) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase na Gestão em Ensino Superior, Gestão de Projetos para o Terceiro Setor e Esportes, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade motora adaptada, esportes adaptados, inclusão social, deficiência visual e natação. Atualmente atua profissionalmente como Diretor Técnico da Associação Paraolímpica de Campinas, Federação Paulista de Desporto para Cegos e Coordenador Técnico do Grupo de Assessoria e Mobilização de Talentos. (Texto informado pelo autor)