Possui Graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São Borja (1975) e Especialização em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria (1979) e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente Pró-Reitora da Universidade da Região da Campanha Campus de São Borja e professora da Universidade da Região da Campanha Campus de São Borja. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente no seguinte tema: Seminário. (Texto informado pelo autor)