Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História Natural pela Universidade de São Paulo(1957), especialização em Curso de História Natural pela Universidade de São Paulo(1957) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo(1969). Atualmente é CONSULTOR da United Nation Educational, Scientific and Cultural. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ecologia, Estuario, Santos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)