Concluiu graduação em Engenharia Agronômica em 1996. Trabalhou em empresa que atua nas áreas de hidroponia, fertirrigação, plasticultura e horticultura. Concluiu mestrado (2001) e doutorado (2005) em Produção Vegetal pela UNESP/Jaboticabal. Atualmente ministra aulas na Faculdade de Agronomia e Engenharia Florestal na cidade de Garça (SP) nas disciplinas de Solos 1, Nutrição de Plantas, Adubação de plantas, Solos 2 e Experimentação Agrícola. Tem experiência na área de Agronomia atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição de plantas, hidroponia, solos, plasticultura, adubação e fertirrigação. (Texto informado pelo autor)