Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Engenharia Elétrica pela COPPE / Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela COPPE / Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é engenheiro de equipamentos da Petrobras. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Eletrônica, em automação e controle industrial, em sistemas de compressão de gás e de geração elétrica em unidades de exploração e produção de petróleo, em sistemas de aquisição de dados para monitoramento remoto de grandes máquinas, e em técnicas de projeto de sistemas de telecomunicações, com desenvolvimento de pesquisa principalmente nos seguintes temas: processamento digital, filtros digitais, mascaramento de resposta em freqüência e bancos de filtros. (Texto informado pelo autor)