Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Uberaba (1962), graduação em Fisica pela Universidade de Brasília (1965), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1972) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1984). Atualmente é pesquisador da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Desintegração Nuclear e Radioatividade, atuando principalmente nos seguintes temas: metrologia de radionuclídeos, radioproteção, dosimetria, amostras ambientais e cadeia de calibração em metrologia. (Texto informado pelo autor)