Possui Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1979) FE Campus de Guaratinguetá, Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas FEC UNICAMP (1982) na área: térmica e fluídos e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas FEC UNICAMP (1987) na área: térmica e fluídos. Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP FE Campus de Guaratinguetá, no Departamento de Energia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos, Fenômenos de Transporte, Transferência de Calor e Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: co-geração, conservação de energia, conforto térmico, energia e aproveitamento de subprodutos agroindustriais. Pós Doutorado pela Universidade de Loughborough LUT UK: área de energia (1989-1990). (Texto informado pelo autor)