Luiz Pereira Calôba nasceu em 1944 no Rio de Janeiro. É Eng. Eletrônico (UFRJ, 1969), M.Sc.EE (UFRJ, 1970), Dr. Ing. (U.Grenoble I, 1974) e Livre Docente (UFRJ, 1987). Ingressou como docente na UFRJ em 1974, onde atualmente é Professor Titular (Emérito), atuando na COPPE e Escola Politécnica. Na UFRJ foi Vice Diretor da Escola Politécnica, Coordenador da COPPETEC (a empresa de consultoria da COPPE), Coordenador do Programa de Engenharia Elétrica da COPPE, Membro do Conselho de Pesquisas e Ensino para Graduados e do Conselho Universitário. Atuou como consultor ad-hoc para diversas Agências financiadoras (CNPq, CAPES, FAPERJ, FAPESP, FAPERGS, etc.), foi membro do GT e do CA do PADCT de Instrumentação e do CA Multidisciplinar do CNPq. Foi Coordenador (Representante) das Engenharias IV (Elétrica e Biomédica) e membro do Conselho Técnico Científico da CAPES de 1995 a 1999. Foi Coordenador da Área de Engenharia Elétrica e atualmente é Assessor Científico da FAPERJ. Após seu doutoramento atuou inicialmente na área de filtros ativos, onde deixou diversas contribuições teóricas e aplicadas. Em 1988 foi o iniciador e coordenador por dez anos da colaboração entre a UFRJ e o CERN na área de processamento de sinais para física de altas energias, colaboração esta onde atua até hoje e que gerou um grande número de teses e publicações. Atualmente sua área de pesquisa principal é Processamento de Sinais e Aplicações, com interesse especial em Redes Neurais. Com seus cursos iniciados em 1989 foi o (provável) introdutor e um forte divulgador da área de Redes Neurais nas engenharias no Brasil. Têm recebido apoio de diversas Agências para suas pesquisas, tanto individuais quanto em grupo. No CNPq é Pesquisador 1A há mais de 15 anos e coordenou diversos projetos Pronex; na FAPERJ recebeu diversas vezes o grant Cientistas do Nosso Estado e recebeu também apoios da CAPES, da Comunidade Econômica Européia, etc. Já orientou ou co-orientou 18 teses de doutorado e 59 de mestrado e tem cerca de 300 trabalhos completos publicados, dos quais mais da metade em periódicos internacionais. Liderou e desenvolveu projetos e consultorias com diversas empresas e instituições, e.g. Petrobrás, Light e ONS. Foi Presidente do Conselho Nacional de Redes Neurais, CNRN (a primeira organização científica brasileira da área), de 1995 a 1999, e da Sociedade Brasileira de Automática, SBA (a IFAC-NMO do Brasil) de 1999 a 2001. Em 2007 recebeu a comenda da Ordem Nacional do Mérito Científico da Presidência da República, em 2011 foi escolhido Honorary Chairman do IEEE International Symposium on Circuits and Systems (o congresso internacional mais importante da área) e em 2013 foi eleito membro da Academia Nacional de Engenharia . Contatos: lcaloba@gmail.com, tel: (+55 21) 98115 3101 (Texto informado pelo autor)