Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Regional Universitário de Espirito Santo de Pinhal (2003), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Ribeirão Preto (2006), especialização em prótese e órtese na área da saúde pela Faculdades Metropolitanas de Campinas (2008). É especialista em Fisioterapia traumato-ortopédica pela Universidade Gama Filho (2009), especialista em Ergonomia pela Universidade Gama Filho (2012), Especialista na formação em Terapia Manual pelo Instituto Paulista de Estudos Sistêmicos (2013). Atualmente é Professor e Coordenador do curso de Fisioterapia do Centro Universitário da Fundação Educacional Guaxupé. Professor do curso de Fisioterapia do Centro Universitário de Itajubá. É docente da pós graduação em Reabilitação músculoesquelética do ENAF e da pós graduação em Fisioterapia Traumato-ortopédica e Fisioterapia Neuro-Funcional do Centro Universitário de Itajubá FEPI. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Ortopédica e Traumatológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Reabilitação Traumato-ortopédica e amputados. (Texto informado pelo autor)