Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Joinville (1993), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional pelo IPPUR/UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Realizou estágio de doutorado sanduíche na Université de Paris III Sorbonne Nouvelle entre outubro de 2003 e março de 2004. É avaliador de cursos do INEP/MEC para os cursos de Arquitetura e Direito, desde 2007. É avaliador credenciado do Sistema ARCU-SUL para cursos de Arquitetura e Urbanismo. Instrutor do Projeto Orla do Ministério do Meio Ambiente/SPU. Foi consultor urbanístico para elaboração de Planos Diretores Municipais da Associação do Municípios do Médio Vale do Itajaí AMMVI e da Associação dos Municípios do Alto Vale do Itajaí AMAVI. É professor concursado do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Blumenau FURB desde 1993. Foi Chefe do Departamento de Urbanismo, Vice-Diretor do Centro de Ciências Tecnológicas e também Coordenador de Curso de Pós-Graduação Lato-Sensu em Planejamento e Gestão Urbana na FURB. Coordena o Núcleo de Estudos Urbanos e Regionais NEUR, laboratório de pesquisa e de extensão vinculado ao Curso de Arquitetura e Urbanismo da FURB. Atua na área de Arquitetura, Urbanismo e Direito Urbanístico, com ênfase em planejamento urbano, com pesquisa e extensão nos seguintes temas: planos urbanísticos; políticas territoriais; legislação urbana e ambiental; instrumentos jurídicos e urbanísticos, plano diretor e regularização fundiária. Presidiu o Instituto de Pesquisa e Planejamento para o Desenvolvimento Sustentável de Joinville IPPUJ, fundação vinculada ao poder público municipal, de janeiro de 2009 a março de 2011. Presidiu o Conselho da Cidade de Joinville, entre agosto de 2009 e março de 2011. Foi Diretor Presidente da Companhia Águas de Joinville, empresa de economia mista responsável pelos serviços de saneamento do município, de abril de 2011 a janeiro de 2013. (Texto informado pelo autor)