Professor, Licenciado em Ciências Biológicas, concluiu o Mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro Museu Nacional UFRJ (1993) na qualidade de funcionário do Jardim Botânico do Rio de Janeiro. Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade, atuando como Coordenador da Gestão Socioambiental do Parque Nacional do Itatiaia. Possui experiência na área de Visitação Pública, Gestão de Unidades de Conservação e nos Processos da Educação Ambiental, Uso Público, Conselhos Consultivos e Câmaras Técnicas, além da Gestão do Programa de Voluntariado e nas práticas de Interpretação Ambiental em Botânica. Atua também na Gestão de Conflitos em Unidades de Conservação. Na área de ensino superior é Professor e Coordenador do Curso de Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado da Associação Educacional Dom Bosco AEDB, em Resende, RJ, atuando também como Profesor do Programa de Pós-Graduação em Gestão Sustentável do Meio Ambiente CPGE-AEDB. Suplente do Presidente do Conselho Consultivo do Parque Nacional do Itatiaia; é também membro do Conselho da APA Mantiqueira, Conselho de Meio Ambiente de Resende e Conselho de Turismo de Itatiaia. Como Analisa Ambiental, representa o Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade nas Audiências do Ministério Público Federal, Procuradoria da República no Rio de Janeiro e Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)