Graduado em Engenharia de Produção Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (1987), mestrado em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (1994) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (1999). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia e Design, com ênfase em Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: design, projeto do produto, ergonomia, ecodesign, materiais poliméricos e processos de fabricação. (Texto informado pelo autor)