É Engenheiro Agrônomo formado pela Faculdade de Agronomia e Engenharia Florestal de Garça (FAEF), possui graduação também em Ciências com Licenciatura Plena em Mátemática pela Universidade de Marília (UNIMAR) e Mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (ESALQ, Piracicaba), na área de concentração de Máquinas Agrícolas. Atua como Professor Pleno, na FATEC, Faculdade de Tecnologia "Shunji Nishimura" de Pompeia mantida pelo convênio entre o Centro Paula Souza do Governo Estadual e a Fundação Shunji Nishimura de Tecnologia, onde leciona as disciplinas de Tratores Agrícolas I e II no curso de Tecnologia em Mecanização em Agricultura de Precisão. Atua também como professor no curso de Agronomia e Zootecnia na Universidade de Marília UNIMAR, onde leciona as disciplinas "Motores e Máquinas" e "Mecanização Agrícola". Atua também como Instrutor no SENAR Serviço Nacional de Aprendizagem Rural, na área de Mecanização Agrícola (Manutenção e Operação de Tratores Agrícolas, e Tecnologia de Aplicação de Defensivos Agrícolas (Aplicação de Agrotóxicos). (Texto informado pelo autor)