Formado em Medicina em 1953 pela Universidade de São Paulo, viajou com Samuel essoa para a Paraiba em 1954 onde participoun da organização do Laboratório de Parasitologia e do ensino da disciplina na nova Faculdade de Medicina de João Pessoa. Dsenvolveu entre 1954 e 1956, com Pessoa, pesquisas sobre a epidemiologiia da Esquistossomose e da Doença de Chagas. Convidado em 1956 para assistente de Parasitologia na FMUSP, voltou a São PAulo e integrou-se a famosa equipe que trabalhava com Samuel Pessoa. Desenvolveu com sucesso, entre 1956 e 1960, em colaboração com Ferreira Fernandes, pesquisas em quimioterapia da tripanosomiase americana utilizando analoogos de purina para inibir a biossintese de salvação de purinas do parasita. Depois de 1960, quando obteve a livre docencia em Parasitologia, viajou como bolsista do CNPq para Bruxelas, onde trabalhou com René Thomas em genetica molecular do bacteriofago lambda. Em 1962-3 trabalhou no Instituto Pasteur com François Jacob que vinha de publicar com Jacques Monod o célebre modelo de regulação da expressão gência em procariontes que lhes valeu o Premio Nobel de Medicina de 1965. Voltando ao Brasil em fins de 1963, organizou com Erney Camargo o Laboratorio de genética de protozoarios na FMUSP e o primeiro seminario paulista sobre Biologia Molecular reunindo pesquisadores de várias Instituições locais. Militante de esquerda conhecido, foi preso após o golpe militar de 1 de abril de 1964 e depois processado e demitido da USP pelo Ato Institucional n.1. Voltou a Paris e ao Instituto Pasteur e trabalhou com Harvey Eisen com quem descreveu o gene CRO, responsavel pela regulação da expressão do repressor do fago lambda. Em previsão de um retorno ao Brasil organizou um curso sobre genética molecular de bacteriofagos no Depto de Bioquiica da USP em 1967 e em 1968 aceitou a posição de professor no Departamento de Genetica da USP- Ribeirão Preto com Warwick Kerr voltando a trabalhar com genética de eucariontes unicelulares. Em 1969 entretanto, foi novamente demitido pelo Ato Institucional nº 5 e voltou a Paris onde foi nomeado chefe do Laboratorio de Diferenciação celular, adotando o modelo de Dyctiostelium discoideum . Em 1976 foi convidado por Jacques Monod, diretor do Instituto Pasteur a organizar uma nova unidade de Parasitologia, associando sua experiencia em Protozoologia médica com a nova formação em Biologia Molecular. Entre 1977 e 1996 trabalhou em malaria, reunindo uma equipe brilhante de colaboradores como Jurg Gysin, Arthur Scherf, Odile Mercereau, Gordon Langsley, Pierre Druilhe, Frnçois Trape, Christophe Rgierm entre outros que desenvolveram importantes estudos sobre a imunidade protetora de malaria falciparum, definindo, isolando as respectivas moleculas recombinantese estudando em modelos primata experimental e em voluntaios humanos luma serie de moleculas antigenicas candidatas a vacina cotra a malaria que até hoje permanecem como molécuas prioritarias para futuras vacinas. Organuzou igualmente a unidade de produção de primatas modelo para malaria experimental em Cayenne e a Unidade de terreno em Diemo, Senegal , para estudo de malaria humana. De volta a Brasil, após sua aposentadoria no Pasteur, integrou com Mauro Tada o Centro de Pesquisa em Medicina Tropical de Rondonia e organizou depois o IPEPATRO Rondonia que reune atulmente alguns especialistas de renome e varias dezenas de jovens pesquisadores formados nos programas de pos graduaçõ da Univ Fed local (UNIR). Atualmente o IPEPATRO foi absorvido pela Fundação Oswaldo Cruz e se tornou uma das cinco novas unidades da Fiocruz, projeto que se iniciou em 2009, denominada de Fiocruz Rondônia. Hildebrando é pesquisador honorário da Fiocruz, Coordenador da pós-graduação em Biologia Experimental da Unir, Conselheiro da CAPES e do Conselho Superior do MCTI da Presidência da República Federativa do Brasil. É membro do Comité Gestor do InPeTAm da UFRJ e colabora com varias Universidades dopais e do exterior. (Texto informado pelo autor)