Mestre em filosofia e Especialista em educação pela UFPR. Cursou bacharelado e licenciatura em Filosofia na UFPR. Atualmente é Professor do Ensino Médio no Colégio SESI PR desde 2010. Integra o Núcleo de Estudos de Estética coordenado pelo prof, Dr. Vinícius Berlendis de Figueiredo desde 2007. Tem experiência na área de filosofia, com ênfase em história da filosofia, teoria do conhecimento e filosofia moderna, com interesse nas seguintes áreas: Kant, crítica do juízo, gênio e suas implicações estéticas e morais. (Texto informado pelo autor)