Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), Mestrado em Geotecnia pela Universidade de Brasília (2001) e Doutorado em Geotecnia pela Universidade de Brasília (2008), com Estágio na Arizona State University ASU, onde trabalhou com fadiga de revestimento asfálticos convencionais e modificados com borracha de pneu. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geossintéticos e Pavimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: terraplenagem, estradas, pavimento rígido, fadiga em concreto asfáltico, geossintéticos, aterros sobre solo mole. Leciona no curso de MBA em Infraestrutura em Transportes e Rodovias do INBEC. Foi Gerente de Projetos da Diretoria Geral, presidente da Comissão Especial de Licitações RDC para grandes obras e atualmente é Coordenador-Geral de Construção Rodoviária da Diretoria de Infraestrutura Rodoviária do Departamento Nacional de Infraestrutura em Transportes DNIT e Conselheiro do Conselho Rodoviário do Departamento de Estradas de Rodagem do Distrito Federal DER/DF. (Texto informado pelo autor)