Possui graduação em Engenharia Civil(opção saneamento) pela Universidade Federal da Paraíba (1969), Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é Engenheiro de Segurança do Trabalho da Companhia Catarinense de Águas e Saneamento(CASAN), Professor da Universidade do Sul de Santa Catarina, Professor de Pós-graduação da Fundação dos Administradores do Estado de Santa Catarina, Professor de Pós-graduação da Faculdade Estácio de Sá de Santa Catarina e Professor de Pós-Graduação da UNISOCIESC. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, medicina do trabalho; serviço especializado, Responsabilidade Social Empresarial (R S E), Qualidade de Vida no Trabalho; Macroergonomia, Ergonomia; orgonomia. (Texto informado pelo autor)