Mestre em Ambiente Construído e Patrimônio Sustentável pela Escola de Arquitetura da Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Bacharel licenciado em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003). Possui experiência na área de História e Ciência da Informação, com ênfase em História de Minas, História da Ciência e da Técnica e Patrimônio, atuando principalmente nos seguintes temas: higiene, sanitarismo, urbanismo, medicina social, história cultural, banco de dados e arquitetura da informação. (Texto informado pelo autor)