Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1991), Mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1996) e Doutorado em Fitotecnia (Manejo de Solos e Culturas) pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Foi Professor e Coordenador de Curso de Agronomia em Unaí-MG, lecionando as disciplinas de Plantio Direto, Fitotecnia I (Milho e Sorgo), Fertilidade do Solo, entre outras. Atualmente, é Pesquisador A da Embrapa Cerrados, em Planaltina-DF, onde atua como Supervisor do Centro de Transferência de Tecnologias de Raças Zebuínas com Aptidão Leiteira (CTZL). Tem experiência e atua em Sistemas Sustentáveis de Produção, Integração Lavoura-Pecuária (iLP), Integração Lavoura-Pecuária-Floresta (iLPF), Raças Zebuínas com Aptidão Leiteira, Sistema Plantio Direto, Transferência de Tecnologia, Agricultura de Precisão e Agricultura de Baixa Emissão de Carbono. (Texto informado pelo autor)