Livre-Docente e Doutor pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, 1975. Pós-Doutorado em Direito Sanitário pela Universidade de São Paulo USP e Universidade de Bologna Itália, 2006. Pós-Doutorado pela Columbia University New York, U.S.A., como bolsita da CAPES, em Administração de Enfermagem, 1983-1984, Graduação pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo USP. Professor Titular da Faculdade de Ciências Médicas, da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e Professor Titular do Curso de Direito do Centro Universitário Adventista de São Paulo UNASP. Orientador de dissertações de Mestrado, monografias de Pós-Graduação e pesquisas. Participação em bancas examinadoras de dissertações de Mestrado, Comissões Julgadoras de Concursos Públicos para admissão de docentes em Universidades Públicas. Dezenas de trabalhos publicados e apresentados em conclaves científicos, numerosos projetos, pesquisas e estudos realizados. Criação, organização e direção de três núcleos de pesquisas e dois cursos superiores em universidade pública e particular, bem como fundador e diretor de associações científicas e entidades profissionais. Intensa atividade didática em Cursos de Pós-Graduação e Graduação, numerosas conferências, palestras e seminários em universidades, associações científicas e profissionais e demais instituições do Setor Educacional e da Saúde. Advogado militante em São Paulo e Campinas SP, desde 1967. Membro da Comissão de Meio Ambiente da Ordem dos Advogados do Brasil OAB SP. (Texto informado pelo autor)