Possui Graduação em Educação Física (1994), mestrado em Ciências da Saúde (1999) e doutorado em Ciências Médica (2007) pela Universidade de Brasília. Atua como Professor da Faculdade de Educação Física da Universidade de Brasília (UnB) na área de Saúde Pública desde fevereiro de 2013 e como colaborador do Laboratório Cardiovascular da Faculdade de Medicina da própria UnB desde 1997. Atualmente co-orienta uma tese de doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciências Médicas da UnB e duas dissertações de mestrado no Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da UnB. Tem experiência na área de atividade física e saúde, com ênfase em fisiologia cardiovascular aplicada e epidemiologia da atividade física, atuando principalmente nos seguintes temas: condicionamento físico, atividade física aeróbica, hipertensão arterial, qualidade de vida, promoção da atividade física para comunidade e estudos da função autonômica cardíaca, saúde do trabalhador e em diferentes aspectos clínico-epidemiológicos da relação atividade física e saúde. É assessor especial do Programa Agita São Paulo desde 2009. Atua como revisor de periódicos nacionais e internacionais. Membro da Sociedade Brasileira de Atividade Física e Saúde e do American College of Sports Medicine ACSM desde 2009. (Texto informado pelo autor)