possui graduação em Engenharia de Fortificação e Construção Civil pelo Instituto Militar de Engenharia (1995) e mestrado e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000, 2008). Atualmente é professor nomeado do Instituto Militar de Engenharia, e professor da área de estruturas na graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica das Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: identificação estrutural, análise modal e dinâmica das estruturas. (Texto informado pelo autor)