Bacharel, Mestre e Doutor em Física respectivamente por, Universidade Federal de Pernambuco (1983), Universidade de São Paulo (1986) e Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1991). Atualmente é prof. associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro, junto ao Laboratório de Instrumentação Oceanográfica (LIOC) do programa de Engenharia Naval e Oceânica-COPPE/UFRJ. Atua nas áreas de radiação, propagação e espalhamento de ondas (eletromagnéticas e sísmicas) em geofísica aplicada, bem como em acústica oceanográfica. (Texto informado pelo autor)