É professor da Faculdade de Biblioteconomia e Comunicação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul., em Porto Alegre. Formado em Jornalismo pela mesma instituição (1986), onde também concluiu o mestrado (2000) e o doutorado (2005) no Programa de Pós-graduação em Comunicação e Informação. Com a jornalista Elisa Kopplin, escreveu "Técnica de redação radiofônica" (1991) e "Assessoria de imprensa, teoria e prática" (6ª edição em 2009). São de sua autoria: "Rádio O veículo, a história e a técnica" (3ª edição em 2007), "Rádio no Rio Grande do Sul (anos 20, 30 e 40): dos pioneiros às emissoras comerciais" (2002) e "Rádio e capitalismo no Rio Grande do Sul: as emissoras comerciais e suas estratégias de programação na segunda metade do século 20" (2007). Tem participado de diversas antologias com ensaios sobre Comunicação, além de ter publicado vários artigos em revistas científicas da área. Concentra suas pesquisas na história e no futuro dos meios de comunicação, em especial analisando a indústria de radiodifusão sonora. Na Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação (Intercom), coordenou o Grupo de Pesquisa Rádio e Mídia Sonora (2007-2010). Desde 2011, é um dos representantes dos pesquisadores junto à diretoria da Intercom. Como jornalista, foi repórter da Rádio Gaúcha AM (1986-1991) e gerente de Radiojornalismo da Rede Bandeirantes/RS (1994-1995). Somam-se à sua experiência profissional, ainda, trabalhos em assessoria de imprensa, jornalismo gráfico e televisão. No Rio Grande do Sul, ganhou vários prêmios, como o da Associação Rio-grandense de Imprensa primeiro lugar em Radiojornalismo (1994) e menção honrosa em Produção Radiofônica (1995) , o da Brigada Militar primeiro lugar em Rádio (1994) e o Sebrae de Jornalismo Econômico menção honrosa em Rádio (1995). (Texto informado pelo autor)