Luiz Ernesto Merkle é professor na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atua no Programa de Pós-Graduação em Tecnologia (PPGTE), nos cursos de mestrado e doutorado em Tecnologia e Sociedade, onde suas pesquisas estão voltadas para as relações entre as Sociedade e a Informática, com interesse particular na fundamentação destas relações, no design de interação, nas tecnologias e culturas livres e abertas. Participa do grupo de Pesquisa em Ciências Humanas, Tecnologia e Sociedade (CHTS), e do Programa de Educação Tutorial Computando Culturas em Equidade. (PET-CoCE). Possui doutorado em Ciência da Computação pela Western University, Ontario, Canadá; mestrado e graduação pela UTFPR, então Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (CEFET-PR). (Texto informado pelo autor)