Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1992) e mestrado em Automação e Controle pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2001). Atualmente é especialista master WHIRLPOOL SA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: motor elétrico, material magnético, aço elétrico, materiais magnéticos, compressor, motor brushless, lavadora, inversor. (Texto informado pelo autor)