Possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da USP, tendo realizado duas iniciações ciêntíficas durante sua graduação, além de intercambio, com apoio da CAPES, pelo projeto de parceria CAPES-FIPSE: Programa de Consórcios em Edução Superior Brasil Estados Unidos na Texas Tech University. Atualmente realiza seu curso de mestrado stricto sensu na mesma instituição, junto ao Laboratório de Automação Agrícola (LAA), sob orientação do Prof. Dr. Carlos Eduardo Cugnasca. Sua pesquisa de seu mestrado tem como foco a modelagem e otimização matemática de produtos agrícolas em sistemas de visão computacional através de técnicas de aprendizado de máquina e seleção de atributos e vem sendo desenvolvida com apoio do CNPq através do processo 157665/2011-9. Está fundando a empresa MVisia Comércio de Equipamentos Eletrônicos Inovadores Ltda que já nasce incubada no Centro de Inovação, Empreendedorismo e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)