Concluiu a graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia em 1989. Obteve o título de Mestre em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (1999) com a Dissertação "Análise da função diastólica do ventrículo esquerdo pelo Doppler mitral em idosos: Associação com variáveis clínicas e ecocardiográficas". Defendeu Tese de Doutorado em Medicina e Saúde Humana pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública (2008) na mesma linha de pesquisa "Determinantes dos índices da função diastólica do ventrículo esquerdo derivados do Doppler mitral em idosos sadios". Possui residência médica (1993) e título de especialista em Cardiologia (1994), reconhecidos pelo Conselho Federal de Medicina e pela Sociedade Brasileira de Cardiologia da Associação Médica Brasileira. Recebeu o título de especialista em Ecocardiografia (2007) pelo Departamento de Ecocardiografia da Sociedade Brasileira de Cardiologia. Tem experiência profissional como médíco assistente na área de Cardiologia e de Clínica Médíca, como ecocardiografista, como preceptor de Residência Médica, como docente de Curso de Medicina, e como Diretor de Unidade Médíca. Atualmente é supervisor do Programa de Residência Médica em Cardiologia do Hospital Universitário Professor Edgard Santos (Universidade Federal da Bahia) e coordenador dos ambulatórios de cardiologia do Complexo Hospitalar Universitário Professor Edgard Santos. (Texto informado pelo autor)