Graduado em Química Bacharelado (2003) e Licenciatura Plena em Química (2006) pela Universidade Federal de São Carlos . Mestrado pela Universidade Federal de São Carlos (2005) na área de reatores eletroquímicos para remoção de íons metálicos de efluentes simulados. Doutorado pela Universidade Federal de São Carlos (2009) na área de eletroquímica fundamental, quando estudei a eletrodeposição de lítio e gálio por STM in situ utilizando líquidos iônicos como eletrólitos. Período sanduíche na TU Clausthal Alemanha (Set/2007 Dez/2008). Também interesso-me pelo desenvolvimento de materiais nanoestruturados para utilização como sensores ou aplicados à industria têxtil. (Texto informado pelo autor)