Possui graduação em Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1966) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (1990) . Pró-Reitor de Extensão. 1996-2001.Vice-Presidente do Fórum Nacional de Pró-Reitores das Universidades Públicas Brasileiras e Coordenador da Regional Sul do Fórum Nacional de Pró-Reitores das Universidades Públicas Brasileiras. Áreas de atuação: Agronomia, engenharia Agrícola, Extensão Universitária. Áreas de Pesquisa: Agronomia, Eng.Agrícola: Máquinas e Mecanização Agrícolas; Relações máquina/solo/planta. Atualmente é professor adjunto, aposentado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atuando como Professor Convidado do Departamento de Solos da UFRGS junto à Disciplina PAI Planejamento Agronômico Integrado. (Texto informado pelo autor)