possui graduação em Engenharia de Fortificação e Construção pelo Instituto Militar de Engenharia (1992), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Desde o ano de 1998, é professor do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedade de concretos convencional e especiais, de aço e de materiais compósitos de resina e fibras; projeto e dimensionamento de estruturas de concreto; e reparo e reforço estrutural. (Texto informado pelo autor)