Possui graduação em ENGENHARIA ELETRICA pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação (1984) da Unicamp e mestrado em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação (1989) da Unicamp. Foi pesquisador da Fundação de Apoio à Capacitação em Tecnologia e Informação, professor assistente da Faculdade Jaguariúna e professor assistente da Faculdade Policamp. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: mostradores de cristal liquido, tablet, superfícies de interação, projeto de circuitos integrados e microcontrolados e caracterização de dispositivos eletrônicos. Atualmente, é bolsista do Programa CI-Brasil, financiado pelo CNPq, na DH do CTI Renato Archer em Campinas.. (Texto informado pelo autor)