Doutorado em Engenharia Elétrica na área de Automação e Sistemas (Universidade Federal de Santa Catarina), mestrado em Engenharia Mecânica (Universidade Federal de Santa Catarina), graduação em Engenharia Elétrica (Universidade Federal de Santa Catarina 1988). Professor do quadro (vínculo público) tempo integral TI do Depto. de Eng. Elétrica e de Telecomunicações da Universidade Regional de Blumenau (desde 1995), professor no Programa de PG Stricto Sensu em Eng. Elétrica PGEE e nos cursos de graduação de Eng. Elétrica e de Telecomunicações. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, com atuação nas áreas de automação, controle de processos, engenharia de tráfego e operação de sistemas de transporte, mais especificamente controle de sistemas de tráfego e controle da operação tempo real de sistemas de transporte público e BRT. (Texto informado pelo autor)