Possui Graduação (Licenciatura e Bacharelado) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Possui Especialização em Educação Ambiental pela Faculdade Católica de Uberlândia. Foi professora do Curso de Licenciatura em Geografia da Faculdade Cidade de João Pinheiro (FCJP); e da rede pública municipal. Atualmente, é professora da rede estadual, em Uberlândia/MG. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: trânsito e transporte; educação para o trânsito; economia informal e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)