Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Bahia (1978), Mestre em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1983) e Doutor em Teoria Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Tem Pós-Doutorado em economia pela Universidade Paris 13 (2006). Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal da Bahia, em regime de dedicação exclusiva. Atua na área de Economia Política e Economia Brasileira Contemporânea, com ênfase principalmente nos seguintes temas: padrões de acumulação e de desenvolvimento, inserção internacional, política econômica, planos de estabilização, crise e mercado de trabalho, reestruturação produtiva e emprego. (Texto informado pelo autor)