Graduação em Matemática Bacharelado (UFMG 1986), Mestrado em Ciências da Computação (UFMG 1991), Doutorado em Matemática Aplicada (PUC/RJ 1997), Pós-doutorado (Harvard University 2004). Professor Associado do Departamento de Estatística da Universidade Federal de Minas Gerais. Bolsista do Programa Pesquisador Mineiro (Fapemig). Tem experiência na área de Estatística, com ênfase em Estatística Espacial (clusters espaciais irregulares, vigilância sindrômica e epidemiológica, monitoramento ambiental, workflow, fontes múltiplas de dados em tempo real, visualização geográfica) e Estatística Computacional (algoritmos evolucionários, simulated annealing, otimização multiobjetivo, autômatos finitos, simulação financeira, estatística industrial, redes de comunicação, etc.). Já orientou 8 alunos de doutorado, co-orientou 4 alunos de doutorado e orientou 10 alunos de mestrado. Atualmente orienta 6 alunos de doutorado. Foi Professor Visitante da Harvard University, Penn State University e University of Connecticut . Tem cerca de 500 citações em periódicos científicos. É Revisor de 27 periódicos científicos. É Editor Associado do periódico Environmental and Ecological Statistics desde 2011. (Texto informado pelo autor)