Mestre em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Lavras (2006), Engenheiro Agrícola formado em Julho de 2004 pela Universidade Federal de Lavras (UFLA).Trabalhos de pesquisa realizados na área de determinação das propriedades fisicas de produtos agrícolas e caracteristicas de materiais para construção. Cursadas disciplinas como aluno especial no doutorados pela Universidade de Campinas (Unicamp). Experiência profissional na área comercial, como consultor estratégico de negócios de uma empresa de máquinas agrícolas. Experiencia em desenvolvimento de produtos, projetos de máquinas e controle de qualidade de máquinas agrícolas por uma industria de equipamentos para beneficiamento de produtos agrícolas. Experiencia em gestão de projetos, com foco em desenvolvimento de novos produtos. Professor univesitário, ministrando disciplinas de metrologia, projeto de máquinas, planejamento e controle da produção, sistemas integrados de gestão, gestão de estoques, etc... Cursando MBA em gestão industrial. Experiência como produtor rural, enfase em plantio de eucalipto. (Texto informado pelo autor)