Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1982), mestrado e doutorado na mesma Universidade, com estágio de doutorando na UNAM Universidad Autónoma de México, no CIEco Centro de Investigación en Ecosistemas. Atualmente é pesquisador da EPAGRI Empresa de Pesquisa Agropecuária e de Extensão Rural de Santa Catarina, desenvolve suas atividades no CEPAF Centro de Pequisa para Agricultura Familiar. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em avaliação de sustentabilidade em agroecossistemas, atuando principalmente em temas de horticultura que envolvem agricultura familiar. Atua como consultor colaborador brasileiro na Embrapa em Projetos de Rede de Referência. Revisor convidado da Revista Agropecuária Catarinense e da Revista Brasileira de Agroecologia. Líder de grupo de pesquisa no CNPq. Administrador de Rede de Trabalho Rede Consagro (http://wp.ufpel.edu.br/consagro), com o objetivo de construção de conhecimento em avaliação de sustentabilidade de agroecossistemas com base na agricultura familiar. Coordenador de projeto sobre avaliação de sustentabilidade Edital Repensa CNPq. Professor, contratado por hora de trabalho, em curso de pós-graduação na Universidade Comunitária da Região de Chapecó SC (UNOCHAPECÓ). (Texto informado pelo autor)