Luiz Alfredo Rodrigues Pereira concluiu o seu PhD em Biologia (University of Waterloo, Canadá) em 2004. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Brasília. Tem publicado artigos em periódicos especializados nacionais e internacionais, e trabalhos em anais de eventos. Participou de 4 eventos no exterior (EUA, Canadá, Espanha). Atua na área de Botânica, com ênfase em Biologia Molecular, Anatomia e Fsiologia Vegetal. Em suas atividades profissionais interagiu com 31 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Adenosine kinase, Anatomia, Gene expression, S-adenosyl homocysteine hydrolase, Methylation, Plastidios, Arabidopsis. (Texto informado pelo autor)