Mestrando em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Tocantins. Graduado em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1978). Sólida experiência no desenvolvimento e acompanhamento de projetos agricolas tanto em atividades práticas quanto gerenciais, especialmente, durante os seis anos à frente das câmaras setoriais do Estado de São Paulo, quando, em conjunto com o CEAGESP, desenvolveu os trabalhos de padronização, classificação e embalagens dos produtos. Tem, ainda, experiência em consultorias em fruticultura, flores e plantas ornamentais. (Texto informado pelo autor)