Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(2000), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(2002) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(2004). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Recursos Hídricos. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelagem hidrológica, Clima, Precipitação, Erosão hídrica, desenvolvimento sustentável e meio ambiente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)