Luiz Gonzaga Ribeiro Neto é graduado em Administração pela Universidade José do Rosário Vellano UNIFENAS (1997) e Licenciatura em História pela Universidade de Franca (2012). É especialista em Administração Estratégica de Marketing pela PUC-Minas (Poços de Caldas) e em Docência no Ensino Superior pelo UNIS-MG (Varginha). Atualmente curso o Mestrado em Educação na UNIVAS Universidade Vale do Sapucaí Pouso Alegre-MG. No campo profissional, atua como professor universitário, palestrante e consultor. Tem experiência na área de Gestão e Negócios, com ênfase em Administração, Marketing e Empreendedorismo. Como professor universitário, atuou em diversas instituições do Sul de Minas, inclusive em cargos de gestão. (Texto informado pelo autor)