Possui graduação em Engenharia de Automação e Controle Mecatrônica pela Universidade Paulista(1997), graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo(1992), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Paulista(2010), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(2001) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo(1980). Atualmente é Professor Assistente II da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Estruturas Aeroespaciais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Robusto, Falhas, Sistemas de controle. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)