possui graduação em Medicina Veterinária Faculdade de Ciência Agrárias pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) , residencia-medica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Patologia Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) , doutorado em Medicina Veterinária Clínica Médica Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) , pós-doutorado pela School of Veterinary Medicine/Louisiana State University (2006) . Livre Docente em Clínica Médica de Grandes Animais em 2011. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária , com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças de eqüinos, ovinos e bovinos, peritonite, Liquido peritoneal, neonatologia, endotoxemia,neurologia e obstrução recorrente das vias aéreas. (Texto informado pelo autor)