Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Pará (2005) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Atualmente é analista de sistemas Serviço Federal de Processamento de Dados. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Desenvolvimento de Sistemas, atuando principalmente na área de: desenvolvimento de aplicações WEB para governo eletrônico. Tem interesse de pesquisa nos seguintes temas: avaliação docente/institucional emancipatória, fóruns on-line, business process management e sistemas colaborativos. (Texto informado pelo autor)