Graduado em Odontologia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM), Mestre em Ciências Farmacêuticas pela UEM e Doutor em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade Estadual Paulista UNESP (Araçatuba). Possui Aperfeiçoamento em Educação Permanente em Saúde pela FIOCRUZ, MBA em Gestão de Negócios e Marketing em Saúde (SLM) e Atualização em Odontologia Legal (ABED). Atualmente faz Pós-Doutorado em Direito Público com ênfase em Violência contra a Mulher pela UEM. Professor Adjunto do Departamento de Odontologia da UEM (DOD-UEM) nas áreas de Clínica Integrada-Odontologia Legal e Deontologia, atuando também no Estágio Supervisionado. Coordenador da Residência em Saúde Coletiva e da Família do DOD-UEM. Tutor do Grupo de Estudos de Orientação Profissional e Odontologia Legal (GEOPOL) do DOD-UEM. Professor de Ética e Legislação Odontológica em Cursos de Especialização em Odontologia do DOD-UEM. Professor Adjunto do curso de Odontologia da Faculdade Ingá na área de Odontologia Legal e Deontologia. Coordenador Geral de Pós-Graduação da Faculdade Ingá (2a gestão). Coordenador Geral (2a Gestão) e Docente Permanente do Programa de Mestrado Profissional em Odontologia da Faculdade Ingá. Coordenador das Disciplinas de Ética e Legislação Odontológica e Metodologia de Pesquisa Científica do Mestrado Profissional em Odontologia da Faculdade Ingá. Membro da Comissão de Conciliação e Instrução de Processos Éticos do CRO-Pr (2009-atual). Representante Estadual (Paraná) da Associação Brasileira de Ética e Odontologia Legal (ABOL). Tutor do Curso "Qualificação da Gestão do SUS em Saúde Bucal" do Ministério da Saúde (2012 e 2013). Foi Secretário Municipal de Saúde no município de São Carlos do Ivaí-PR (2005-2008). Presta Assessoria de Gestão de Risco para Clínicas e Consultórios, com Elaboração de Prontuários, Documentos Complementares e Treinamento de Equipe. Atua principalmente nos seguintes temas: Odontologia Legal e Deontologia, Orientação Profissional, Ensino Odontológico, Saúde Coletiva, Gestão Liderança. (Texto informado pelo autor)