Luiz Guilherme Vergara (1956) Professor do Departamento de Arte da Universidade Federal Fluminense. Formação Acadêmica Mestrado em Artes e Instalacoes Ambientais Studio Art and Environmental Program. Art Department. New York University, 1993. 2006: Doutor no Programa de Arte e Educacao no Departamento de Arte da Universidade de Nova Iorque (New York University). Dissertação: In Search of Mission And Identity For Brazilian Contemporary Art Museums In The 21st Century:Study Case Museu de Arte Contemporanea de Niteroi. Resumo Professor Doutor do Departamento de Arte da Universidade Federal Fluminense e Curador-Diretor do Museu de Arte Contemporânea de Niterói (janeiro 2013 ). Desde 2011 coordena projeto com bolsa PIBIC (pesquisa e iniciação científica): Interfaces contemporâneas Museus e arte em horizontes ampliados. Professor credenciado no Mestrado Estudos Contemporâneos em Arte e na graduação, nos cursos de Produção Cultural e Arte da UFF. Durante os primeiros anos de atuação no MAC de Niterói (diretor da divisão de educação 1996-2005 e diretor geral, 2005-2008), desenvolveu pesquisas e experiências críticas ligadas ao Doutorado na NYU, dando especial atenção à convergência entre as utopias modernista e arquitetura de Oscar Niemeyer e os desafios das práticas artísticas e pedagógicas contemporâneas como parte das mudanças de paradigmas éticos dos museus no século XXI. Coordenou (com Jessica Gogan) o Núcleo Experimental de Educação e Arte do Museu de Arte Moderna do Rio de Janeiro ((MAM-RJ) entre novembro de 2009 a abril de 2013. Co-fundador do Instituto MESA: Mediações Encontros Sociedade e Arte. Pós-doutorado com Fred Evans CIQR (Center of Interpretive and Qualitative Research) da Universidade de Duquesne Pittsburgh, EUA (2011-12) desenvolvendo estudos sobre uma ética para a arte e cultura contemporânea com base nos conceitos de corpo de múltiplas vozes (EVANS). (Texto informado pelo autor)