Pedagoga , mestra em Computação Aplicada a Informática Educativa, especialista em Mídias na Educação, especialista em Gestão Escolar, especialista em Alfabetização de Crianças. Coordenadora do Curso de Pedagogia da Faculdade Cearense (FAC), professora do Laboratório de Informática Educativa da Prefeitura Municipal de Fortaleza (PMF). Coordenadora de Tutoria do Curso de Especialização de Gestão em Saúde UAB/UECE. Experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância, Gestão Escolar e Informática Educativa. (Texto informado pelo autor)