Doutorando em Engenharia Mecânica. Universidade Federal de Pernambuco, UFPE, Recife, Brasil Título: Inspeção das Chapas Navais por Radiografia de Ultra Alta Resolução e Avaliação Microestrutural. Mestrado em Engenharia Mecânica. Universidade Federal de Pernambuco, UFPE, Recife, Brasil Título: Recuperação com Melhorial Funcional dos Isoladores de Vidros Condenados por Corrosão, Ano de obtenção: 2008 Possui graduação em Materiais Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (2000). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Propriedades dos Materiais. (Texto informado pelo autor)