Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1976) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1982). Enquanto pesquisador do Centro de Pesquisas do Cacau/CEPLAC desenvolveu a metodologia para renovação dos cacaueiros com o uso de enxertia e de variedades clonais resistentes à enfermidade vassoura-de-bruxa, viabilizando a convivência do cultivo com esta doença. Atualmente é Professor Pleno da Universidade Estadual de Santa Cruz na área de estatística básica e experimental. Tem experiência no desenvolvimento de modelos estatísticos para avaliação de resistência de plantas a patógenos e na área de agronomia, modelos AMMI e análise multivariada. Trabalha com Genética e Melhoramento de Plantas com ênfase na cultura do cacau, resistência a C. cacaofunesta, Phytophthora spp, M. perniciosa, estabilidade e adaptabilidade. (Texto informado pelo autor)