Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2007) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Finalizou, em setembro de 2013, o Doutorado pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) na Universidade Estadual de Maringá, com estágio de Doutorado na Université de Lille 1 França (2012-2013). Atualmente é bolsista de Pós-doutorado no Laboratório de Biologia Celular da Secreção, na Universidade Estadual de Maringá. (Texto informado pelo autor)