Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura ´Luíz de Queiróz´- USP (1971), graduação em Licenciatura Plena em História Natural pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santo Tomaz de Aquino (1973) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2002). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Forragicultura/Agrostologia, Fertilidade de Solo e Nutrição de Plantas, Reflorestamento e Análise Econômica da Produção. Professor Titular da Universidade Federal de Uberlândia-UFU, onde implnatou e coordenou o curso de Agronomia, hoje Instituto de Ciências Agrárias/ICIAG. Participou de mais de oitenta bancas de alunos de graduação dos cursos de Agronomia e Veterinária da UFU, como examinador/orientador. Dentre as atividades academicas e administrativas foi Assessor de Reitor, Membro de Colegiado, Membro do Conselho do Centro de Ciências Biomédicas, Chefe de Departameto, Diretor das Fazendas Experimentais da Fundação de Assistência, Estudo e Pesquisa, Coordenador do Curso, Diretor Executivo da Fundação de Desenvolvimento Agro-pecuário -FUNDAP. (Texto informado pelo autor)