Luiz Gustavo Lacerda é engenheiro químico (PUC-PR) com mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos (UEPG) e doutorado em Processos Biotecnológicos (UFPR). Docente titular do programa de mestrado profissional em biotecnologia industrial e cursos de graduação da Universidade Positivo. Professor convidado no curso cervejeiro da Uniasselvi, em Blumenau e no curso de especialização em Inovação de Processos na Indústria de Alimentos na Católica de Jaraguá do Sul. Membro do comitê de ética e do núcleo docente estruturante (NDE) do curso de Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia na UP. Tem experiência profissional nas áreas de ciência e tecnologia de alimentos, química analítica, sistemas de gestão de qualidade e montagens industriais. Área de pesquisa nos seguintes temas: operações unitárias, bebidas fermentadas de origem vegetal, química analítica instrumental, análise térmica, tratamentos físico-químicos e enzimáticos de biomassas, controle de qualidade agroindustrial e produção de biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)