possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). É professor do Departamento de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas de saúde, epidemiologia e vigilância em saúde. Tem se dedicado, em especial, ao estudo do processo ensino-aprendizagem e avaliação na educação superior. (Texto informado pelo autor)