Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Oeste Paulista UNOESTE (2008). Residência em Fisioterapia Cardiorrespiratória e Reabilitação Cardiovascular pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia IDPC (2009/2011). Tem experiência na área assistencial em Fisioterapia Respiratória, Cardiovascular e Pós operatório de cirurgia cardíaca. Atualmente é estagiário no setor de Pneumologia da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP e supervisor da pós graduação em Fisioterapia Cardiorrespiratória do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia IDPC. (Texto informado pelo autor)