Possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociências(1971), especialização em Geologia pelo Instituto de Geociências(1974), mestrado em Geologia pela Universidade Federal da Bahia(1979) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas de Rio Claro(1995). Atualmente é Consultor da Autônomo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geoquímica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)