Possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985) e mestrado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp, na área de Fisiologia Cardiovascular (2010). Doutorando no programa de Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp, na área de Fisiologia Cardiovascular. Áreas de atuação: Fisiologia Humana, Fisiologia Cardiovascular, Monocrotalina, Hipertensão Arterial Pulmonar, Melatonina, Óxido Nítrico e Eletrocardiograma (ecg). (Texto informado pelo autor)