Graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985). Doutorado em Medicina (Saúde Mental área de concentração psicofarmacologia) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1995). Pós-doutorado no Serviço de Psiquiatria do Hospital Civil de Strasbourg Unidade INSERM 405 (França) (1997-1998). Membro de bancas de exame de mestrado e de doutorado na USP (Ribeirão Preto), na Unifesp, na Unicamp, na UFPe e na UFRGS. Professor da pós-graduação da FMRP (USP). Título de especialista em Psiquiatria pela Associação Brasileira de Psiquiatria e Associação Médica Brasileira. Experiência em pesquisa nas áreas de ansiedade, esquizofrenia, depressão e psicofarmacologia clínica. (Texto informado pelo autor)