Possui graduação em Ciências Sociais, com ênfase em Sociologia, pela Universidade Federal do Pará (2010) e em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2009). É Mestre em Planejamento do Desenvolvimento pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido do Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará (NAEA/UFPA, 2012). Atuou na linha de pesquisa "Gestão Ambiental e Manejo de Ecossistemas". É Doutorando pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Sustentável do Centro de Desenvolvimento Sustentável da Universidade de Brasília (CDS/UnB), atuando na linha de pesquisa "Políticas Públicas, Cultura e Sustentabilidade". (Texto informado pelo autor)