possui graduação em Nutrição pela Faculdade de Nutrição do Instituto Metodista de Educação e Cultura (1986), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Trabalhou na Faculdade de Tecnologia em Hotelaria, Gastronomia e Turismo de São Paulo ministrando na graduação tecnológica em Hotelaria e Gastronomia: Alimentos e Bebidas, Gestão da Qualidade e Higiene Alimentar. Em nível de pós-graduação em gastronomia as disciplinas: Educação para o Sabor, Gastronomia Avançada e Qualidade como Diferencial Gastronômico. A partir de 2007 assume a docência/pesquisa na FATEC no curso de Tecnologia em Alimentos e ministra a disciplina: Gastronomia. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: panificação, doença celíaca, educação, educação para o sabor, educação do gosto alimentar, gastronomia avançada, filosofia do gosto, sociologia do gosto, semiótica do gosto e antropologia cultural. (Texto informado pelo autor)