Nome: Luiz Carlos Dias Pereira Idade: 33 Endereço: Rua Minervina Nunes da Costa, 16 A / Bairro: Parque Anchieta. Cep: 21635 350 / RIO DE JANEIRO, RJ Telefones: 3358-0319 / 7687-4924 OBJETIVO: Estágio em Hotelaria e Turismo. Perfil profissional. Pontualidade; Facilidade de trabalho em equipe; Bom atendimento ao público; Facilidade em falar em público; Conhecimentos de Informática; Possuo tempo livre para trabalhar em horário integral. Formação. Escolaridade. Formação superior (cursando). Graduação tecnológica. Turismo, Faculdades tecnológica Senac-RJ (dezembro/2009) cursando. Idiomas. Inglês: leitura Avançado, escrita avançado, conversação avançado. Espanhol: leitura básica, escrita básica, conversação básica. Alemão: leitura básica, escrita básica, conversação básica. Histórico profissional. Rodoviária A. Matias de março/2008 à Março/2009 (Empresa de grande porte no segmento de transporte). Motorista. Transporte urbano de passageiros. Condomínio do edifício comercial rodolpho de paoli de junho/2007 à fevereiro/2008. (Empresa de médio porte no segmento residencial/comercial). Bombeiro profissional civil. Prevenção e combate a incêndios e atendimentos setoriais de emergência. Autônomo de vendas de fevereiro/2004 à junho/2005. Trabalho individual e coletivo. vendedor de planos de saúde. Venda de planos de saúde. Outros objetivos. Região de trabalho. Aceito considerar propostas de outras regiões. Aceito viajar pela empresa. Informações complementares. Conhecimentos básicos de Informática, pacote office 2000 (SOS Computadores) Curso de telemarketing informatizado ativo e receptivo (Senac Rio). Curso de capacitação para motorista de coletivo (Sest). Curso de bombeiro profissional civil / brigadista (CBMERJ). Curso de vigilante (Forbin) / Curso de CFTV Monitoramento (Forbin). Curso de primeiros socorros e combatente do fogo (Resgate e salvamento RJ). (Texto informado pelo autor)