Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Pesquisador do Instituto de Pesquisa Jardim Botânico do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação ambiental de áreas degradadas, revegetação, correlação solo-vegetação, utilização de resíduos industriais e agrícolas na agricultura, cana-de-açúcar, adubação nitrogenada, sistemas de colheita da cana e tabuleiros costeiros. (Texto informado pelo autor)