Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Piauí (1978), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é professor Associado IV (DE) da Universidade Federal de Minas Gerais, bolsista de produtividade em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (IC) e revisor dos periódicos Journal of Antimicrobial Chemotherapy, Archives of Oral Biology, Brazilian Journal of Microbiology e Journal Periodontology. Possui experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia de Anaeróbios e Oral. É um dos líderes do Grupo de Pesquisa "Bacteriologia de anaeróbios e Oral". Atua em diversos projetos de pesquisa, especialmente incluídos nas linhas "Substâncias Antagonistas Produzidas por Bactérias" e "Bacteriologia de Anaeróbios de Relevância Clínica Humana e Veterinária". (Texto informado pelo autor)