possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Forest Science University of Alberta (1993). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Biotecnologia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação da biodiversidade, in vitro, bactris gasipaes, peroba-rosa e enraizamento. Desde 1996 é representative/Liaison officer da Ohio State University USA vinculado ao Ohio International Intern Program International Programs in Agriculture. (Texto informado pelo autor)