Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Bahia (UFBA) em 1979, mestre em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (1988) e doutor em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (1992). Pós-doutorado no Instuto Pasteur de Lyon-França em Patologia Ultraestrutural do Fígado (1982-1983) e na School of Public Health of Harvard University em 1993-1994. Professor adjunto de Patologia da Faculdade de Medicina da Bahia, atuando na graduação e como professor do Programa de Pós-graduação em Patologia da UFBA/FIOCRUZ. Pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz. Atividades de pesquisa em Patologia Hepática com foco em patologia da esteato-hepatite/estresse oxidativo e hepatites virais, trabalhando com doença humana e modelos experimentais murinos. Desenvolve pesquisas em leishmanioses cutânea e visceral humanas, leishmaniose visceral canina, além de trabalhar com modelos experimentais murinos. Atua na área diagnóstica da patologia humana coordenando, na FIOCRUZ, uma unidade de referência do Ministério da Saude, para o diagnóstico histológico de doenças hepáticas e em transplantes hepáticos. (Texto informado pelo autor)