possui graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1986), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor em regime de dedicação integral (RDI-DP) na Universidade Estadual Paulista Unesp Campus Araraquara, atuando junto ao Departamento de Psicologia da Educação da Faculdade de Ciências e Letras. Coordenador do Grupo de Estudos e Pesquisa "Teoria Crítica: Tecnologia, Cultura e Formação" (CNPq), e pesquisador associado ao Grupo de Estudos e Pesquisas "Teoria Crítica e Educação" (CNPq). Tem experiência nas áreas de Psicologia e Educação, com ênfase em Psicologia Social, e produção bibliográfica referente aos seguintes campos temáticos: teoria crítica e psicanálise; ética, estética e educação/formação cultural. (Texto informado pelo autor)