Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste, UNICENTRO (2007). Pós-graduado em Terapia Manual e Postural em Londrina pela Cesumar. Mestre em Engenharia Biomédica na área de Bioengenharia pela UNIVAP (Universidade do Vale do Paraíba) SP na linha de pesquisa em Processamento de Sinais Biológicos através da Eletromiografia de Superfície. Foi sócio proprietário do Instituto Postural Clínica de Fisioterapia na cidade de Ponta Grossa Pr entre 2008 a 2010, com o trabalho específico de reabilitação postural, sendo responsável pelo setor de Podoposturologia e Terapia Manual. Foi docente da Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO Guarapuava Pr) entre 2009 a 2012, e atualmente dedica-se na área docente sendo professor de graduação da Faculdade Guairacá (Guarapuava Pr) responsável pela área de Ortopedia clínica, bem como docente de Pós-Graduação em Terapia Manual e Postural pela Cesumar. No ano de 2012 iniciou Doutorado em Ciências da Reabilitação pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE São Paulo) na linha de pesquisa de Processo de avaliação e intervenção terapêutica das disfunções do sistema neuro-muscular, mais especificamente na análise da marcha. Estágio no Instituto Politécnico de Milão Itália em 2013 na análise de marcha em disfunções neurológicas no Laboratório di Analisi della Postura e del Movimento Luigi Divieti. (Texto informado pelo autor)