Graduação em Medicina, no ano de 1979, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Residência Médica no Programa de Ortopedia e Traumatologia pelo Serviço de Traumato-Ortopedia do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro, no período de 1980 a 1982. Mestre em Medicina (a.c.: Ortopedia e Traumatologia) pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro, em 1988. Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Ortopedia e Traumatologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Professor Assistnete da Universidade Estácio de Sá. Curso de Especialização em Medicina Desportiva pela Escola de Educação Física e Desportos da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e Especialização em Medicina Física e Reabilitação pela PUC/RJ (1992). Área de Atuação em Cireurgia do Quadril. (Texto informado pelo autor)