Doutorando em Educação em Ciências (UFRGS). Mestre em Ensino de Física. Especialista em Física. Graduado em MATEMÁTICA LP. Atualmente é professor da Universidade de Passo Fundo e coordenador do curso de Física da Universidade de Passo Fundo. Também é professor de física da Escola Redentorista Instituto Menino Deus e no Colégio Notre Dame Passo Fundo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de física, astronomia, aprendizagem significativa, formação de professores e ensino de ciências na educação básica. (Texto informado pelo autor)