Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1977), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2000) e doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2006). Atualmente é professor responsável da Fundação Educacional de Barretos. Médico plantonista da UNIMED de São José do Rio Preto SP. Médico, Cirurgia Vascular na Clinica Rimoli. Médico Cirurgiia Vascular Santa Casa de Misericórdia de Olímpia. Sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia vascular, estresse oxidativo, fisiologia geral, fisiologia da dor, fisiologia da polpa e do periápice e emergências médicas. (Texto informado pelo autor)