Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1974), mestrado em Meteorologia [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba(1983) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) [Cena] pela Universidade de São Paulo(2001). Atualmente é Pesquisador / Engenheiro agronomo do Ministério da Agricultura e do Abastecimento. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hidrologia, Modelagem, Hecprepro, HEC-HMS, Precipitação e Regimes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)