Possui graduação em Ciências Biológicas Hab. lic. Biologia pela Universidade Estadual de Goiás (2005). Mestrado e Doutorado em Biologia com área de concentração em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal de Goiás. Professora do Curso de Ciências Biológicas Modalidade Licenciatura da Universidade Estadual de Goiás (UnUCET) e da rede municipal de ensino de Goiânia no nível de educação de jovens e adultos. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em química de proteínas, atuando principalmente com enzimas do solo. (Texto informado pelo autor)