Graduada em Química pela Universidade Federal do Espírito Santo (Bacharel: 2008; Licenciada: 2009) e Mestra em Físico-Química pelo Instituto de Química de São Carlos, da Universidade de São Paulo (2012). O projeto de mestrado é entitulado "Determinação das propriedades fotofísicas da pseudoisocianina no microdomínio hidrotrópico e de alginato e em outros meios". Também realizou estágio durante a graduação no Centro Tecnológico da UFES, Departamento de Engenharia Ambiental, em parceria com a mineradora Vale. (Texto informado pelo autor)