Possui graduação em Psicologia e licenciatura plena em Educação pela Universidade de São Paulo (1983), especialização em Saúde Mental pela Fundação Oswaldo Cruz (1996) e mestrado em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Psicóloga concursada da Prefeitura Municipal de Santos desde 1994, atua na Saúde Mental. Co-fundadora e coordenadora de projetos do Centro Camará de Pesquisa e Apoio à Infância e Adolescência, em São Vicente, entre 1997 e 2010. Professora e supervisora de estágios desde 2000, atualmente é docente do curso de Psicologia na Universidade Católica de Santos. Conselheira do Conselho Regional de Psicologia de São Paulo nas gestões 2004-2007 e 2007-2010 e membro da Comissão Gestora da Subsede Baixada Santista e Vale do Ribeira entre 2011-2013. No CRP SP implantou o Grupo de Trabalho Psicologia e Povos Indígenas em 2007, do qual permanece membro. É coordenadora do Núcleo de Produção de Conhecimento Psicologia e Povos Indígenas da ULAPSI União Latino-Americana de Entidades da Psicologia, desde sua implantação em 2012. (Texto informado pelo autor)