Possui graduação em Quimica pela Universitatea Bucuresti(2000), mestrado em Coordination Chemistry pela Universitatea Bucuresti(2001), doutorado em Molecular Magnetism pela Universitad de Valencia(2005), pós-doutorado pela University of Groningen(2009) e pós-doutorado pela University of Groningen(2010). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Coordination Chemistry, Molecular magnetism, Single Chain Magnets, Complex as Ligand Strategy. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)