Bacharel em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Foi bolsista de Graduação Sanduíche no Exterior do CNPq, onde cursou Bioquímica e Biologia Molecular pela Universitat Rovira i Virgili e estagiou no laboratório do Departamento de Bioquímica e Biotecnologia, na Facultad de Enología, com o Grupo de Biotecnologia Enológica, da Universitat Rovira i Virgili (URV), Tarragona, Espanha, sob orientação do Professor Ricardo Cordero. Foi Integrante do Programa de Educação Tutorial (Pet-Bioquímica) do curso de Bioquímica da UFV. Tem interesse nas áreas de Biologia Molecular, Microbiologia Industrial, Biotecnologia, Educação e divulgação das ciências. (Texto informado pelo autor)