Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (UFC) em 2014. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto do Espaço Urbano e Espaços Livres, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço público; micro-planejamento urbano; instrumentos de regulação e gestão; autogestão, comum e espaços livres urbanos. Fundou e atuou como bolsista voluntária no Canto Escritório Modelo de Arquitetura e Urbanismo da UFC entre 2009-2012. Foi bolsista do Programa de Ensino Tutorial do Curso de Arquitetura e Urbanismo da UFC entre 2010-2012. (Texto informado pelo autor)