Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2000). É professor associado da Universidade Estadual de Maringá, onde atua como docente no ensino de graduação e de pós-graduação. É pesquisador da linha "Instituições e História das |Idéias", com ênfase na história das idéias da América Portuguesa e do Brasil Império. (Texto informado pelo autor)