Graduada em História Natural pela Faculade de Filosofia, Ciências e Letras de Rio Claro, SP (1963), obteve o título de doutor na Universidade de São Paulo (1978) e o de Livre-Docência (1997) no Instituto de Biociências pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Titular (2000) aposentada no Departamento de Genética e Biologia Evolutiva do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Ocupou cargo na chefia ou vice-chefia do Departamento. Sua área de pesquisa é Biologia Geral, com ênfase em Citogenética e Evolução de Vertebrados, desenvolvendo projetos na área de Genética e Evolução de Peixes, enfocando principalmente as relações entre espécies e populações e a evolução cromossômica nesse grupo. Atualmente tem projetos em andamento em Gymnotiformes, Characiformes e Siluriformes, compreendendo análises citogenéticas e moleculares. Tem sido referee de várias publicações na área, incluindo Chromosome Research, Genetica (The Hague), Genetics and Molecular Biology, Marine Genomics, entre outras. O enfoque evolutivo de suas pesquisas envolve análises citogenéticas, análise de marcadores moleculares e análises filogenéticas moleculares. Nas análises citogenéticas, têm sido usadas também técnicas de hibridação in situ fluorescente de seqüências de DNA e de sondas obtidas por microdissecção, estas últimas, principamente no estudo da evolução dos sistemas de cromossomos sexuais em peixes, (Texto informado pelo autor)