Enfermeira graduada como Bacharel em Enfermagem pela Universidade Católica de Pelotas (2009), graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Católica de Pelotas (2009). Especialista em Agentes Infecto Parasitários de Interesse Humano pela Universidade Federal do Rio Grande(2012) . Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande (2013)com projeto na área de Micologia Médica. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Doenças Infecto Parasitárias, Unidade de Terpia Intensiva, Serviço de Controle de Infecção Hospitalar, Enfermagem no Cuidado com o Idoso, Unidade de Clínica Cirurgica. (Texto informado pelo autor)