Possui graduação em Desenho e Plástica pelo Centro Universitário Feevale (1973), mestrado em Artes Visuais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), doutorado em Artes Visuais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e Doctorat sandwich en Art Plastique Université Paris 1 (Panthéon-Sorbonne) (2003). Atualmente é artista plástica, pesquisador e professor titular da Universidade Feevale. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Visuais, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, pesquisa em arte e debate sobre arte. (Texto informado pelo autor)