Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (1989) e mestrado em Clínica Integrada Em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor assistente IVda Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese, atuando principalmente nos seguintes temas:dentística, prótese fixa, protese parcial removível, prótese total, prótese sobre implante e estética,. Coordenadora da Clínica Integrada III e Coordenadora da Pós-graduação em Prótese Dentária. (Texto informado pelo autor)