possui graduação em Matemática pela Universidade Católica do Salvador (1984), mestrado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (1991) e doutorado em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (2001). Atualmente é professor do 3º grau do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia IFBA. Tem experiência na área de Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática computacional, modelagem matemática direta e inversa, impactos ambientais, pluma de poluente, elementos finitos. (Texto informado pelo autor)