Possui graduação em Filosofia pelo Instituto de Ensino Superior e Pesquisa (1975), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e doutorado em História e Filosofia da Educação pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professora adjunta III da Pontificia Universidade Católica de Minas gerais e professora adjunta III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, conhecimento, aprendizagem, estado e docente. (Texto informado pelo autor)