Possui Graduação em Farmácia Industrial pelo Centro Universitário Hermínio Ometto- Uniararas (2005), Araras/SP. Especialização em Farmacologia Clínica pelo Centro Universitário Hermínio Ometto-Uniararas (2007), Araras/SP. Mestrado em Ciências Farmacêuticas na área de desenvolvimento e avaliação microbiológica e físico-química de fármacos, toxicantes e medicamentos, pela Universidade Federal de Alfenas, Alfenas/MG e atua na linha de pesquisa de monitorização à exposição ocupacional à substâncias químicas. (Texto informado pelo autor)