Possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pelotas (2010), graduação no curso de Tecnologia em Análise de Desenvolvimento de Sistema pela Faculdade de Tecnologia Senac Pelotas/RS (2007). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, Análise de Sistemas e Banco de Dados. Atuando principalmente nos seguintes temas: Computação Ubíqua e/ou Pervasiva, Computação Móvel, Sensibilidade ao Contexto, Arquitetura de Software, Middleware e Aplicações Sensível ao Contexto. (Texto informado pelo autor)