Mestre em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul/RS (2012). Bolsista CAPES/CNJ junto ao projeto Multidoor courthouse system avaliação e implementação do sistema de múltiplas portas (multiportas) como instrumento para uma prestação jurisdicional de qualidade, célere e eficaz . Especialista em Direitos Humanos com ênfase em Criança e Adolescente pelo Instituto de Filosofia Berhier/ Passo Fundo/RS. Especialista em Direito Civil pela IMED/Passo Fundo/RS. Pesquisadora do Grupo de Estudos Políticas Públicas no Tratamento dos Conflitos vinculado ao CNPQ. Mediadora judicial. Advogada. Endereço eletrônico: luthyoliveira@hotmail.com (Texto informado pelo autor)