Possui Graduação em Química Insdustrial (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Norte do Parana (1999), Mestrado em Química dos Recursos Naturais pela Universidade Estadual de Londrina (2002) e Doutorado em Química Analítica (Tratamento de Resíduos) pela Universidade Federal do Paraná (2012). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Estadual do Paraná (UNESPAR-FAFIUV). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Ambiental, onde desenvolve atividades de pesquisa nas áreas de tratamento avançado de resíduos e desenvolvimento de metodologias analíticas fundamentadas em processos de calibração multivariada. (Texto informado pelo autor)