Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Oeste Paulista (1983), especialista em Administração dos Serviços de Saúde pela UNAERP (2000), e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Membro do Núcleo de Pesquisa em Saúde UEMS. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde coletiva, principalmente nos seguintes temas: Saúde da Família, Processo de trabalho em saúde coletiva, Políticas, Planejamento e Gestão em Saúde nos Serviços de Saúde. Doutoranda em Enfermagem UNICAMP-SP. (Texto informado pelo autor)