Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Nacional da Colômbia (1989), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Javeriana da Colômbia (1993) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo Unifesp (1999). Foi bolsista da Fundação Kellogg. É professora da Universidade Municipal de São Caetano do Sul USCS. É gestora do curso de graduação em Enfermagem e dos cursos de pós-graduação Lato Sensu em Enfermagem na Universidade Municipal de São Caetano do Sul. É professora do Centro Universitário Anhanguera de Santo André e da Faculdade Anhanguera de São Bernardo do Campo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas de saúde, assistência de enfermagem, promoção da saúde, saúde do adulto e idoso, saúde da família e atenção primária em saúde. (Texto informado pelo autor)