Possui graduação em Engenharia Química pela Universidad de Antioquia(1995), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Corrosão. Atuando principalmente nos seguintes temas:aços patináveis, óxidos de ferro, perda de massa, DIFRAÇÃO DE RAIOS-X, impedância e MÖSSBAUER. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)