Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Goiás/UCG (1988). É especialista em Psicopedagia pela Universidade Católica de Goiás/UCG (1993) e especialista em Educação a Distância pelo Centro de Educação a Distância SENAC (2003). Profissionalmente, além de atuar como membro do conselho técnico científico da região centro-oeste na Rede Nacional de Educação a Distancia é, também, celetista formal do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial/SENAC-GO, no qual desenvolve ações tanto relacionadas às atividades de Coordenação de Educação a Distância como também às ações da comissão própria de avaliação da Faculdade de Tecnologia SENAC-GO. Atualmente desenvolve, ainda, como professora da Secretaria de Estado de Educação, a Coordenação Pedagógica das Ações de Educação Profissional junto ao corpo docente do Centro de Educação Profissional em Artes Basileu França e Escola de Arte Veiga Valle. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância e em Educação Profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes virtuais de aprendizagem, orientação de tutores, cursos de formação inicial e continuada em educação profissional. (Texto informado pelo autor)