Atualmente está cursando Doutorado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui Mestrado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011), Graduação em Secretariado Executivo pela Universidade Federal de Roraima (2007). Tem experiência na área de Secretariado, em todas as suas amplitudes, com ênfase em Cerimonial e Etiqueta, Arquivística, Linguística, Informática, Relações Interpessoais e Relações Públicas e Humanas. Possui experiência no setor público e privado. (Texto informado pelo autor)