Mestre em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil (2011). Possui graduação em Ciências 1º Grau pela Faculdade de Educação, Ciências e Letras Urubupungá (1982), graduação em Pedagogia Licenciatura pela Faculdade de Educação, Ciências e Letras Urubupungá (1997) e graduação em Matemática Licenciatura pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Jales (1995). Professora de Matemática no Ensino Fundamental e Médio, na Escola Estadual Indígena Índio Ajuricaba, na Comunidade Indígena Serra da Moça em Boa Vista RR. Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências e Matemática da ULBRA, Canoas RS. (Texto informado pelo autor)