Professora de Matemática da Rede Pública de Ensino do Estado do Ceará. Atualmente, exercendo função na Coordenadoria de Avaliação e Acompanhamento da da Educação. Sou graduada em Matemática, pela Universidade Estadual do Ceará (2003), com mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2012); especialização em Educação Matemática pela Faculdade Ateneu (2008). Tenho experiência nas áreas de Ensino de Matemática e Avaliação Educacional, com ênfase no Ensino Fundamental, Médio e Superior e Formação de professores, Elaboração de Itens de Múltipla Escolha para Avaliação em Larga Escala, Coordenação e Supervisão de Avaliação em Larga Escala, Revisão de Itens para Avaliação em Larga Escala e Pesquisa Científica. (Texto informado pelo autor)