Graduada em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1994), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1998), Doutorado em Enfermagem Área de Concentração: Filosofia, Saúde e Sociedade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) e Doutorado em Estágio de Doutorado pela Escola Superior de Enfermagem Cidade do Porto (2006) com período de estudos em Londres, Inglaterra. Pós-doutorado em Enfermagem bolsa de estudos PDJ CNPq pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Professora Titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, docente colaboradora do PPGENF da Universidade Federal da Bahia. Líder de grupo de pesquisa Interdisciplinar em Ciências da Saúde e Sociedade; Linhas de pesquisa: Família em seu Ciclo Vital e Política, planejamento e gestão em saúde. Experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: Família; Relações familiares; Dinâmica familiar; Resiliência; Abordagem Sistêmica; Condição crônica não transmissível; Envelhecimento humano; Pesquisa qualitativa e método misto. (Texto informado pelo autor)