Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2006), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Zootecnia na mesma instituição. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: frangos de corte, codornas, poedeiras, ácidos orgânicos, enzimas digestivas e minerais. Linha de pesquisa : determinação das exigências nutricionais, digestibilidade e biodisponibilidade de nutrientes em alimentos para aves. (Texto informado pelo autor)