Atualmente, é formado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB), ex-estagiário do Grupo de Pesquisa Insecta UFRB, bolsista de iniciação científica pelo CNPq (2005-2006) e FAPESB (2006-2007). Tem experiência na área de Engenharia Agronômica, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioecologia e manejo de insetos, manejo de meliponíneos, análise físico-química e palinológica de amostras de méis. Atual ingressante no curso de mestrado em Entomologia Agrícola, pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (Esalq-USP), no semestre de 2008.1. (Texto informado pelo autor)