Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Mestrado em Ciência de Alimentos pela UFBA (2011). Tem experiência na área de Farmácia na atenção farmacêutica especialmente em diabetes e em Análises Clínicas, de Alimentos e Toxicológicas, atuando principalmente no tema: estresse oxidativo, adaptação do sistema antioxidante, alimentos com atividade antioxidante, qualidade de alimentos. Possui também especialização em Gestão para Regionalização do SUS pela EESP-BA e em Microbiologia pela UFBA. (Texto informado pelo autor)