Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem e Obstetrícia de Araras (1987), graduação em Licenciatura Em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem e Obstetrícia de Araras (1987) , graduação em Graduação Em Saúde Pública pela Faculdade de Enfermagem e Obstetrícia de Araras (1987), Especialização em Saúde Pública pela UNICAMP em 1997 e especialização em Saúde do Trabalhador Multiprofissional pela UNICAMP em 2.008. Atualmente é enfermeira da Prefeitura Municipal de Campinas, atuando como gerente da Área de Desenvolvimento de Pessoal do Hospital Municipal Dr. Mário Gatti.Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Gestão Em Saúde Coletiva e Gestão Hospitalar. (Texto informado pelo autor)