Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1992), doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1999) e Livre Docência na área de Defesa Sanitária Animal (2006). Exerceu função de Pesquisadora Científica na Seção de Raiva e Encefalomielite do Instituto Biológico de São Paulo no período de 1984 a 1992. Atualmente é professor adjunto II do Curso de Medicina Veterinária de Araçatuba, da UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e chefe do Departamento de Apoio, Produção e Saúde Animal. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em epidemiologia e controle de Doenças Infecciosas de Animais, em especial as viroses, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico laboratorial, epidemiologia e controle da raiva animal. Desenvolve pesquisas relativas a caracterização antIgênica e molecular do vírus da raiva, dinâmica de populações animais (cães e morcegos), agressões caninas, condições higiênico-sanitárias em propriedades leiteiras e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)