Mestre em Educação e Contemporaneidade pela Universidade do Estado da Bahia (2008), Especialista em Metodologia do Ensino Superior (2002), Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (2000). Professora Assistente da Universidade Estadual de Santa Cruz Ba. Tenho experiência em: Gestão e Coordenação Escolar, docência na Educação Infantil, Ensino Fundamental I e II, Ensino Médio, Educação de Jovens e Adultos, EAD, Ensino Superior e Consultora Pedagógica em implementação de Políticas Públicas de Inclusão Digital. Atualmente venho trabalhando e pesquisando Tecnologias Educacionais e Educação a Distância (Texto informado pelo autor)