Possui graduação em Farmácia pela Universidade Católica de Pelotas (1985), graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Católica de Pelotas (1986). Pós graduada em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas (1990). Formação Pedagógica de Docentes para Educação Profissional de Nível Técnico, pela Universidade Católica de Pelotas (1999). Mestrado em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Atualmente é farmacêutica-responsável Botica Pelotense Farmácia de Manipulação e professor da Escola Estadual de Ensino Médio Areal, atuando principalmente nos seguintes temas: green chemistry, thioacetals e glycerol. (Texto informado pelo autor)