Mestra em Dança pela Universidade Federal da Bahia, (UFBA) com pesquisa "Grafias na pedra: índices evolutivos da Dança". Especialista em Dança pela Universidade Federal da Bahia, (UFBA). Especialista em Artes Visuais e Metodologia do Ensino da Arte pela Universidade Federal do Piauí, (UFPI)- Graduada em Artes Visuais pelo Instituto Camilo Filho, (ICF). Supervisora do I Curso Técnico em Dança do Estado do Piauí (Secretaria da Educação e Cultura do Piauí (SEDUC)). Criadora e coordenadora dos projetos: Expedições de Dança (Piauí-Brasil), Um Minuto Para a Dança,Fórum Nacional 1 Minuto para a Dança-Piauí. Corpo, Territórios e Singularidades. Diretora artística e pedagógica do Projeto Escola Balé de Teresina e da Cia. de Dança Contemporânea, Luzia Amelia. Bailarina de formação contemporânea protagonizou espetáculos e foi fundadora de diversos grupos de dança da cidade de Teresina, como coreógrafa projetou a dança piauiense para o Brasil e o exterior. Criou espetáculos como "A Dança do Calango" (1997), "Piauiês" (1998), "Mercado Central" (2005), "Sangue" (2009), "Fogo" (2012), "Luzia" (2013), dentre outros. (Texto informado pelo autor)