Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Londrina UEL, Especialista em Metodologia do Ensino Superior APEC e Comunicação Popular e Comunitária UEL. Bacharel em Comunicação Social Jornalismo (UEL), graduada em Pedagogia FAFIJAN. Professora e pesquisadora atua no Ensino Superior e Pós Graduação. Desenvolve estudos sobre: "Políticas e Gestão da Educação", "Mídia e Educação", "Pedagogia Hospitalar", contemplando a pesquisa (auto) biográfica, narrativas de formação e história de vida no processo de "Formação de Professores". (Texto informado pelo autor)