Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Estado da Bahia (2003), Mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia, com bolsa do CNPq (2005), Doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia, com bolsa da CAPES (2009), realiza estágio Pós-Doutoral no Instituto de Saúde Coletiva da UFBA (2012). Fez curso de extensão na University of Florida -EUA (2005), é especialista em Neonatologia pela Universidade do Estado da Bahia (2006) e em Audiologia -Conselho Federal de Fonoaudiologia (2009), e é especialista em Saúde Coletiva-Conselho Federal de Fonoaudiologia (2012). Atualmente é professora adjunta I da Universidade Federal da Bahia. É pesquisadora do grupo "Direitos Humanos, Direito à Saúde e Familia" CNPq na linha de pesquisa: "Saúde e Direitos Humanos da Pessoa com Deficiência"e "Atenção a Saúde da Criança e do Adolescente com Anemia Falciforme" e do grupo de pesquisa "Planificação, Gestão e Avaliação em Saúde" (ISC -UFBA). Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva,Deficiência, Anemia Falciforme, Crianças e Adolescentes, Inclusão, Neurodesenvolvimento, e Atenção Primária a Saúde. (Texto informado pelo autor)