Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1984), Especialização em Finanças de Empresas pela Fundação Dom Cabral (1985) e Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amapá UNIFAP (2010). Atualmente é professor mestre do quadro permanente da Universidade do Estado do Amapá (UEAP), em regime de dedicação exclusiva, habilitado em concurso público. Exerce o cargo de coordenador do curso de Engenharia de Produção e também do curso de Especialização em Economia Verde. É professor orientador de Trabalhos de Conclusão de Cursos TCCs e Monografias em cursos de graduação e de especialização. É professor universitário desde 1986 e, desde 2012, é membro do Conselho Superior CONSU da UEAP. (Texto informado pelo autor)