Possui graduação em Letras Português-Espanhol pela Universidade Federal do Paraná (2001), mestrado (2004) e doutorado (2010) em Letras pela mesma instituição. Atualmente é professora ensino superior II do Centro Universitário Uninter e professora assistente no Curso de Letras da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: Linguística, com especial interesse nos estudos em Pragmática Linguística; Língua Portuguesa e Ensino de Língua Espanhola. (Texto informado pelo autor)