Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário Araraquara UNIARA (2000), especialização em Direito Empresarial pelo Instituto Nacional de Pós-Graduação INPG (2003), Mestrado (2009) e Doutorado (2012) em Engenharia Urbana pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Urbana da Universidade Federal de São Carlos. Professor Adjunto do Departamento de Gerontologia da Universidade Federal de São Carlos UFSCar. Tem experiência nas áreas do Direito Urbanístico, Politicas Públicas, Engenharia Urbana e Gerontologia, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Panejamento Urbano, Habitação Social, Acessibilidade e Mobilidade Urbana, Políticas de Atenção e Direitos do Idoso. (Texto informado pelo autor)