Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso (1993), Mestrado em Educação pela Universidade de Cuiabá (2002) e Doutorado em Ciências Pedagógicas pela Universidad Central de las Villas Cuba (2007). Atualmente é Coordenadora Adjunta do Curso de Direito da Faculdade de Ciências Jurídicas e Sociais Aplicadas do Araguaia FACISA; Coordenadora do Departamento de Ensino a Distância das Faculdades Cathedral de Ensino Superior do Araguaia, em Água Boa /MT; Professora de V a VIII Secretaria Municipal de Educação de Barra do Garças-MT; Professora Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação finalidade e objetivos, educação à distância, administração e docência, sala de aula direção e televisão na educação. (Texto informado pelo autor)