Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1985) e doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (1993). É professora associada da Universidade Estadual de Maringá onde trabalha desde 1986. Ministra disciplinas de História e epistemologia das ciências na graduação em Ciências Biológicas e Metodologia de Pesquisa na Pedagogia, Bioquímica. Atua em projetos de Pesquisa nas áreas de Epistemologia Genética e Retórica aplicada à educação. Desde 2011, participa em projeto sobre prevenção da dengue financiado pelo CNPq sob a coordenação de docente da UFMG. (Texto informado pelo autor)