Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas(2001), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas(2004) e aperfeicoamento em I Curso Internac Macroeconomia y Finanzas Publicas pelo Comissão Econômica para América Latina e Caribe(2005). Atualmente é Bolsista do Fundação de Desenvolvimento da UNICAMP, Professor do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas e Professor Horista do Centro Universitário Senac. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Desenvolvimento. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento econômico, neoliberalismo, reforma estrutural, heterodoxia, neo-estruturalismo e CEPAL. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)