Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1988) e pós-graduação em administração de marketing pela mesma Universidade em 1990. É mestrando do curso de Políticas Públicas da Univali de Itajaí. Atualmente é consultor de marketing da Secretaria de Estado da Cultura Turismo e Esporte e professor titular da FASSESC- Faculdades da Associação de Ensino de Santa Catarina, de Florianópolis/SC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia. (Texto informado pelo autor)