doutorando em Filosofia pela PUC-SP, possui graduação em Filosofia (bacharelado) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001) e mestrado em Filosofia (Ética) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005), além de especialização em EaD pelo Centro Universitário Uniseb Interativo (2012). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, atuando principalmente nos seguintes temas: lógica, ética, estética, sociedade e ciência. Além da experiência docente no ensino presencial, possui grande experiência como docente e gestor em EaD: trabalhou como docente e coordenou o curso de Licenciatura em Filosofia da Faculdade Interativa COC. Atuou como professor de Filosofia para o Ensino Fundamental e Ensino Médio; foi professor substituto de Filosofia na UNESP-Araraquara. Atualmente é coordenador de pós-graduação EaD da Anhanguera Educacional, na cidade de Valinhos/SP. (Texto informado pelo autor)