Pesquisador bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). A climatologia urbana é o principal objeto de estudo, assim como todos os processos que envolve tal área. Compreende bem as técnicas de sensoriamento remoto para estudos de mudança no solo urbano, bem como os fatores que atuam na mudança da paisagem e no movimento do espaço geográfico. Contribuo para uma climatologia urbana voltada para a paisagem urbana e seus indutores. Portanto, entender os movimentos do espaço urbano e sua mudança na paisagem faz com que a climatologia urbana seja voltada para a sociedade, assim como a climatologia. (Texto informado pelo autor)