Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1991), residência em Cirurgia Geral (1993) e Urologia (1996) pela Universidade Estadual de Campinas e Doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Foi durante 10 anos preceptor da residência de urologia (1997-2007) da Irmandade de Misericórdia de Campinas. Atualmente atua como Professor Convidado de Urologia na área de Endourologia, na Faculade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas. Atua também na Clínica Privada, na Fundação Hospital Centro Médico de Campinas e Hospital Vera Cruz, como urologista. (Texto informado pelo autor)