Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1977), mestrado em Comunicação pela Universidade de Brasília (1986) e doutorado em Ciencias de La Información Universidad Autonoma de Barcelona (1990). Atualmente é professor titular aposentado da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, comunicação rural, gestão, marketing, sociologial e recursos humanos. (Texto informado pelo autor)