Pós-Doutorado em andamento no Laboratório de Automação Integrada e Robótica, Departamento de Projeto Mecânico na UNICAMP desenvolvendo atividades de pesquisa na área de Integração de Sistemas Automatizados. Doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2009) no Laboratório de Automação Integrada e Robótica. Mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Graduado em Engenharia Mecatrônica pela Universidade Paulista (2002). Técnico em Eletrotécnica pela Escola Técnica Estadual Bento Quirino (1996). Atuo como Avaliador do Sistema Nacional de Avaliação do Ensino Superior do INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)