Possui graduação em História (bacharelado) pela Universidade Federal da Bahia (2009), graduação em História (licenciatura) pela Universidade Federal da Bahia (2004) e mestrado em História pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é coordenador do Centro de Memória da Bahia da Fundação Pedro Calmon Centro de Memória e Arquivo Público da Bahia e professor de História Secretaria de Educação do Estado da Bahia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História dos Estados Unidos, atuando principalmente nos seguintes temas: história do Brasil, história da Bahia, Bahia. (Texto informado pelo autor)