Nasceu em Niterói, Rio de Janeiro, em 1960. Graduou-se em desenho industrial e comunicação visual na Esdi, Escola Superior de Desenho Industrial, unidade da Uerj, Universidade do Estado do Rio de Janeiro, em 1983. Obteve a "Attestation d'Étude Approfondie", correspondente ao mestrado profissional brasileiro, na área de concepção de produtos novos, na Ensam, École Nationale Supérieure d'Arts et Métiers, em Paris, em 1987. Doutorou-se em educação de artes, com pesquisa direcionada para o ensino do design, na New York University, em 1997. Possui experiência no magistério de design gráfico e design de produto, com ênfase em projeto, metodologia de projeto, metodologia de pesquisa, inovação tecnológica, história, teoria, crítica e ética do design. Atuou na Universidade de Brasília, Esdi-Uerj, Puc-Rio e Unicamp. É professor e pesquisador da Fau-usp, Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo. Integra, também, o Programa de Pós-graduação em Têxtil e Moda da Each, Escola de Artes, Ciências e Humanidades, da Universidade de São Paulo. Ministra disciplina de crítica do design no curso de especialização em design gráfico "Design e Humanidades" no Centro Universitário Maria Antonia também da Universidade de São Paulo. Seus projetos de pesquisa em curso estão associados: (1) a um estudo crítico de implicações do pensamento relativista de caráter epistemológico e ético nas artes e no design; (2) a uma investigação sobre um modelo abstrato da interrelação entre os conceitos de qualidade e quantidade, incluindo aplicações dos modos de pensamento qualitativo e quantitativo ao universo da educação; (3) a uma análise do impacto de alterações estimáveis em variáveis contínuas no comportamento de variáveis descontínuas dependentes em fases não estimáveis; (4) ao desenvolvimento de um método pedagógico dos métodos clássicos de projeto em design; e, por fim, (5) à elaboração de uma enciclopédia crítica da ética do design. (Texto informado pelo autor)