Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1993). Aprimoramento em Neurológia no HCFMUSP(2702 HORAS), Co-fundador do Setor de Fisioterapia do Centro de Doenças da Coluna do Hospital São Rafael em Salvado, Ex-Treinando do Hospital Sarah Kubitchec Tem experiência na área de Fisioterapia , com ênfase em Desvios Posturais e dores de coluna, atuando principalmente nos seguintes temas: Acupuntura, postura, Desvios posturais, Osteopatia, Manipulação Vertebral, RPG, Escoliose e coluna vertebral. Professor co Curso de Fisioterapia da FANOR. (Texto informado pelo autor)