Doutor em Ciências Biológicas (Microbiologia) pelo Instituto de CIências Biomédicas da Universidade de São Paulo (2008) e bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2003). Pos-doutorado pelo Departamento de Medicina da Universidade de Stanford (2012). Atualmente é Instrutor no departamento de medicina da Universidade Stanford nos Estados Unidos. Tem experiência na área de celulas tronco, pluripotencia induzida, telomerase, telomeros e reparo de DNA. (Texto informado pelo autor)