Graduanda em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), entre agosto de 2012 e julho de 2013, no projeto de pesquisa Propostas de Reforma do Sistema Brasileiro de Financiamento de Campanhas Eleitorais. Foi estagiária da Defensoria Pública do Estado de Minas Gerais, onde atuou na área cível de primeira instância e na área de direito público de segunda instância. Foi monitora de graduação da disciplina de Teoria do Estado I, ofertada pelo Departamento de Direito Público da Faculdade de Direito da UFMG. Membro da Diretoria de Assistência do Centro Acadêmico Afonso Pena na gestão Espaço Aberto em 2010. Integrante do Grupo de Estudos em Reforma Política da Faculdade de Direito da UFMG, do qual foi monitora durante um ano. Estagiária da Procuradoria da República em Minas Gerais, atuou no Segundo Ofício de Direito Ambiental até março de 2014. Permanece nessa instituição como estagiária da Procuradoria Regional Eleitoral de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)