possui graduação em Ciências Contábeis Com Ênfase em Análise de Sistemas Faculdades Associadas de São Paulo (1990), mestrado em Engenharia de Produção (área: Gestão da Informação) pela Universidade Paulista (2005) e mestrado em Ciências (área: Sistemas de Informação) pela Universidade Guarulhos (1998). Atualmente é professor da Universidade Cruzeiro do Sul, SP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia da informação, jogos digitais, sistemas operacionais e banco de dados. (Texto informado pelo autor)