Possui graduação em Letras Língua e Literatura Portuguesas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1981) e mestrado em Literatura e Crítica Literária pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2007). Atualmente é Professor Titular de Cargo Efetivo do Governo do Estado de São Paulo e Professor contratado da Escola São Vicente de Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literatura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alteridade, Literatura Colonial Brasileira, Mimese, Poesia Árcade Brasileira, Poesia Brasileira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)