possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1994), mestrado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luíz de Queiroz (1998) e doutorado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luíz de Queiroz (2002). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucana Petrolina-Pe. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, evapotranspiração, manejo da irrigação, necessidade hídrica e lisímetro. Membro do corpo docente e orientador de mestrado do Curso de Pós-Graduação em Engenharia Agrícola da UNIVASF, campus de Juazeiro (Texto informado pelo autor)