Graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (1994), mestrado em Zootecnia [Ilha Solteira] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Zootecnia[Botucatu] Produção Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Pós doutorado (2013). Fui presidente da ASPACO (Associação Paulista dos Criadores de Ovinos), atuei como docente na Faculdade de Medicina Veterinária de Andradina SP, na Universidade Rio Verde GO (Substituto) e na Universidade Anhanguera-Uniderp (Agrárias), Universidade Federal do Mato Grosso do Sul (Substituto), trabalhei como responsável técnico Margen Cordeiro Nobre e no Frigorífico Margen Ltda. Como autônomo, atuei na área técnica de bovinocultura de corte e leite. (Texto informado pelo autor)