Possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação em Química e em Química Industrial pela Universidade Metodista de Piracicaba. Mestre pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho no programa de Ciência e Tecnologia de Materiais, com pesquisa na área de engenharia de interfaces e plasmas tecnológicos. Atualmente é químico do Centro Tecnológico da Marinha em São Paulo onde é chefe da seção de determinação de traços da divisão de caracterização química. Tem experiência na área de caracterização química, com ênfase em química analítica, análise instrumental, desenvolvimentos e pesquisas em ICP OES, FRX, LA- ICP-MS , validação de métodos analíticos e cálculos de incertezas, desenvolvimentos de padrões secundários plásticos e cerâmicos. Tem experiência como docente no ensino superior em disciplinas como química analítica quantitativa, qualitativa e instrumental, química orgânica, físico-química, química do estado sólido, processos industriais e sistemas de garantia da qualidade. (Texto informado pelo autor)