Mestre em Administração pela EBAPE-FGV. MBA em Gestão Estratégica de Serviços pela EPGE-FGV. Graduado em Administração pela ESPM-RJ. Ex-professor dos cursos de graduação em Administração e Comunicação Social da Escola Superior de Propaganda e Marketing e da Universidade Gama Filho. Professor convidado dos programas de Pós-graduação da Fundação Getulio Vargas, IBMEC e Universidade Federal Fluminense nas cadeiras de Gestão de Vendas, Estratégia Empresarial, Negociação, Marketing Interno, entre outras. Consultor de empresas nas áreas de Planejamento Estratégico, Marketing, Vendas e Recursos Humanos. Instrutor de vários programas de qualificação profissional em empresas nacionais e multinacionais. Responsável técnico pelo planejamento e implementação de programas de educação corporativa e certificação profissional. (Texto informado pelo autor)