Luis Henrique Gil França, natural de Curitiba, PR, possui graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica de Medicina do Paraná (1997); residência médica em Cirurgia Geral e Cirurgia Vascular; especialização em Angiologia e Cirurgia Vascular pela Universidade Federal do Paraná (2003), Mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (2004), Doutorado em Medicina (Cirurgia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Possui título de especialista em cirurgia vascular, cirurgia endovascular e angiorradiologia pela AMB/SBACV/CBR e é membro Titular da SBACV. Médico cirurgião vascular (concurso público de médico civil do ministério da defesa) do Hospital Geral do Exército de Curitiba. Atualmente, trabalha nos seguintes hospitais: Santa Casa de Ponta Grossa, hospital Bom Jesus e hospital Vicentino em Ponta Grossa, PR, e é professor colaborador da disciplina de Patologia e de Técnica Operatória e Cirurgia Experimental na Universidade Estadual de Ponta Grossa . Em março de 2010, realizou curso no Instituto Clinico Citta de Brescia, Itália, sobre intervenções endovasculares e em outubro visitou o serviço de Radiologia Intervencionista da Medical University of South Carolina nos Estados Unidos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular e Endovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: angiorradiologia, aneurismas arteriais, alterações vasculares no paciente diabético, doença vascular oclusiva extra-craniana e isquemia de membros. Atualmente, tem como linha de pesquisa as alterações da parede arterial pós implante de stent e o tratamento endovascular da insuficiência venosa crônica. (Texto informado pelo autor)