Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de Itauna (2004), especialização em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru-USP (2006) e Mestrado em Dentística pela FO/UFMG (Sanduíche com FO/UFPR 2011). Atualmente é aluno do Programa de Pós-graduação da UFMG, nível Doutorado, área de concentração Clínica Odontológica. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: pinos intrarradiculares, cerâmicas Odontológicas, clareamento dental, fotografia em Odontologia, desenvolvimento de produtos e restaurações diretas e indiretas. (Texto informado pelo autor)