Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela UFRGS (1998) e doutorado em Biologia Celular e Molecular, no Centro de Biotecnologia UFRGS (2003). Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Agrobiologia (RJ). Tem experiência na área de Biotecnologia e Microbiologia Industrial, com ênfase em Microbiologia Aplicada e Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fixação Biológica de Nitrogênio, Microbiologia do Solo, Agroenergia e Tecnologia de Bioprocessos. (Texto informado pelo autor)