Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (1987) e mestrado em Engenharia Mecânica e de Materiais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2010). Atualmente é professor do Centro Tecnológico da Universidade Positivo no curso de Gestão da Produção Industrial e Manutenção Industrial. Tem experiência na área de Sistemas de Produção, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização de processos de fabricação e integração de manufaturas, desing automotivo, poka-yoke, modularização, técnicas de manutenção, qualidade veicular e gerenciamento visual. (Texto informado pelo autor)