Possui graduação em Letras Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Professor de Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: redação, literatura sul-rio-grandense, vestibular, literatura brasileira e formação da literatura brasileira. (Texto informado pelo autor)