Graduado em Engenharia de Minas e Civil pela Universidade Federal de Ouro Preto (1988), Especialização em Gemologia pela UFOP-DEGEO (1992), Mestrado em Engenharia de Materiais pela REDEMAT-UFOP(2004), Doutorado em Ciências da Educação pela Universidade Americana de Assunção (2010). Atualmente é professor D-404 do Instituto Federal Minas Gerais, campus Ouro Preto, onde leciona disciplinas de Física Geral, Eletrotécnica, Hidráulica Aplicada ao Bombeamento de Fluidos, tendo já lecionado também, Lavra de Mina e Beneficiamento de Minérios em outros programas promovidos pelo instituto. Participa dos programas de educação inclusiva que atualmente acontecem no Instituto, na modalidade PROEJA, direcionados ao ensino de Física. Tem experiência na área de Educação inclusiva (Pedagogia de Projetos, Aprendizagem Significativa), experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Difusão e Oxidação em alta temperatura. (Texto informado pelo autor)