Graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (1979), mestrado em Economia Agrária pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (1988) e doutorado em Economia Aplicada pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (1996). Atualmente é pesquisador científico do Centro APTA Bovinos de Leite Instituto de Zootecnia Nova Odessa, SP. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Naturais, atuando atualmente nos seguintes temas: Cadeia de Produção de Leite, Planejamneto AgroAmbiental com Programação Multicritério, Análise Emergética, Simulação Dinâmica de Serviços Ecossistêmicos e Simulação Dinâmica de Sistemas de Produção de Leite. (Texto informado pelo autor)