possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1993), mestrado em Ciencias del Mar Universidad Católica del Norte (1998) e doutorado em Oceanografia Biológica pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2004). Atualmente é professor adjunto do Instituto de Oceanografia da Universidade Federal do Rio Grande (FURG), onde atua como professor no curso de Oceanologia e no programa de Pós-graduação em Aqüicultura. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Oceanografia Biológica, com ênfase em Carcinocultura, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo de camarões, impacto social e ambiental da aquacultura, tratamento de efluentes, cultivo em estruturas alternativas para pescadores artesanais e produtores rurais. (Texto informado pelo autor)