Mestre pela Universidade de Brasília (UNB), no Programa de Pós-graduação em Agronegócios (PROPAGA/UNB). Graduado em Direito pela Universidade Federal de Ouro Preto, onde desenvolveu atividades de pesquisa e extensão, principalmente na área de Ciência Política, Direito Constitucional e Tributário. Foi sub-coordenador do Núcleo de Direitos Humanos, programa de extensão da UFOP. Atuou, ainda, como Coordenador-Acadêmico do Curso pré-vestibular e pré-técnico Humanista-UFOP, onde lecionou as disciplinas de História do Brasil, História geral e Geopolítica. Realizou estágio junto ao Núcleo de Assistência Jurídica de Ouro Preto (NAJOP-PRACE), na área de direito civil (contratos). (Texto informado pelo autor)