Servidor Público Federal da Universidade Federal da Bahia, lotado no Serviço de Saúde Ocupacional, do COM-HUPES, Mestre em Geografia pela Universidade Federal da Bahia, possui Pós Graduação Latu sensu em Gerenciamento de Recursos Hídricos pela Escola Politécnica da UFBA, Possui Pós-Graduação em Gerenciamento de resíduos sólidos socialmente integrados pela Escola Politécnica da UFBA. Bacharelado e Licenciatura em Geografia pela Universidade Católica do Salvador (2007). Coordenou o Projeto Cuidar Recuperação de Áreas Degradadas em Ecossistemas de Manguezais. Pesquisador da Fundação de Apoio à Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB no Projeto Beneficiar desenvolvido nas comunidades de Pescadores e marisqueiras do Município de Salinas da Margarida, BA. Tem experiência na área de Gestão Ambiental e Recursos Hídricos, Educação Ambiental, Saneamento Ambiental, recuperação e manejo de áreas degradadas de ecossistema de manguezais. (Texto informado pelo autor)