possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1987), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1990) e doutorado em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente Prof. Adjunto da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, sistemas distribuídos e engenharia de software. (Texto informado pelo autor)