possui graduação em Física pela Universidade de Brasília (1994), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Física pela Universidade de Brasília (2000). Entre 2000 e 2002 esteve em um programa de Pós-Doutorado no University College London (UCL) junto ao grupo liderado pelo Professor David C. Clary. Atuou como Professor e Coordenador Geral da da Faculdade Albert Einstein durante seis anos onde adquiriu experiência na área de gestão de instituições de ensino bem como na Coordenação de progemas de pós-graduação em nível de especialização Lato Sensu e de cursos de extensão. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Sistemas Moleculares, atuando principalmente nos seguintes temas: monte carlo quântico, estados ro-vibracionais, método do potencial imaginário negativo (NIPM), agregados moleculares e sistemas de coordenadas generalizadas para poucos graus de liberdade. (Texto informado pelo autor)