Doutorado em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo Sandwich pela Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales, Paris (1996). Mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992). Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988). Professor Associado da Universidade do Estado de Santa Catarina. Sócio Fundador (2002) da Montar Consultoria e Soluções Ltda. Trabalha em consultoria, treinamento e palestras para instituições públicas e empresas privadas na área de Psicologia Organizacional, em temas como: subjetividade, motivação, liderança, conflito, poder , etica, comportamento. (Texto informado pelo autor)