Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Enfermagem da UFPB, na área de concentração Cuidado em Enfermagem e Saúde. Mestre(2011) pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da UFPB. Formada em Enfermagem(2009) e Farmácia (2010) pela universidade Federal da Paraíba. Bolsista de iniciação científica do CNPQ de 2007 a 2009, e bolsista do mestrado de 2009 a 2011. Fez especialização em ativação de processos de mudança na formação superior de profissionais de saúde pela EAD-ENSP/FIOCRUZ (Texto informado pelo autor)