Possui graduação em Bacharel Em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1992), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é cientista / pesquisador TUHH Technical University Hamburg-Harburg. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros Inorgânicos de Silício, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais nanocompósitos, membranas poliméricas, materiais híbridos organo-inorgânicos, materiais mesoporosos e polifenilsilsesquioxanos. (Texto informado pelo autor)