Possui graduação em Farmácia Habilitação Farmacêutico Bioquímico pela Universidade da Região de Joinville (2004). Fez mestrado (2005-2008) e doutorado (2008-2012) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) na área de Biologia Molecular. Atualmente faz pós-doutorado em biologia molecular. Tem experiência nas áreas de Farmácia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: polimorfismos, vírus da hepatite c, citocinas, hepatite crônica c, quantificação viral, filogenia, mutações de resistência, NS3 protease, sequenciamento de última geração (NGS), metagenômica. (Texto informado pelo autor)