Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1991), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1996) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011) . É professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Engenharia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: fenômenos de transporte, secagem de grãos, ventilação industrial, máquinas térmicas e energia. (Texto informado pelo autor)