Possui graduação em Ciencias Biologicas Modalidade Medica pela Universidade Federal de Goiás (1995), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professor classe a nível auxiliar padrão 1 da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica de Processos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia, concurso publico, ultra-som, fisioterapia e parecer técnico-científico. (Texto informado pelo autor)