Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Escola Superior de Agricultura de Lavras(1984), especialização em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura de Lavras(1983) e mestrado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura de Lavras(1992). Atualmente é Professor Assistente IV do Fundação Integrada Municipal de Ensino Superior. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:sustentabilidade, sistemas de manejo, qualidade do solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)