Luís Antônio Albiac Terremoto, nascido em 26/04/1963 na cidade de São Paulo, Brasil, é Bacharel em Física formado pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (IFUSP) em 1984. Concluiu o Mestrado em Ciências, área de Física Nuclear, pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (IFUSP) em 1986. Obteve o grau de Doutor em Ciências, área de Física Nuclear, pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (IFUSP) em 1993, no âmbito de projeto desenvolvido em cooperação técnica com o Institut für Kernphysik der Johannes Gutenberg Universität (IfK Mainz, Alemanha) entre 1988 e 1990. Desde 25/09/1995 se encontra lotado no Centro de Engenharia Nuclear (CEN) do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN/CNEN-SP), autarquia na qual ingressou mediante aprovação e classificação em concurso público. Atualmente, desenvolve pesquisas em física nuclear aplicada, relacionadas com o estudo de combustíveis nucleares, e atua na prestação de serviços, realizando trabalhos de consultoria para as usinas nucleares Angra 1 e Angra 2 que abrangem a inspeção de elementos combustíveis e a determinação do ativo isotópico de rejeitos radioativos. (Texto informado pelo autor)