Graduado em Comunicação Social pela Faculdade Cásper Líbero (1998), com Mestrado (2001) e Doutorado (2004) em Ciências Sociais pela PUC-SP. Foi pesquisador-bolsista na School of Political, Social and International Studies na University of East Anglia, na Inglaterra (2008). Autor dos livros "The Mediatization of Religion" (Ashgate, 2013), "Teoria da Comunicação" (Vozes, 2009), "Comunicação e Identidade" (Paulus, 2010), "Mídia e Poder Simbólico" (Paulus, 2003), "O habitus na Comunicação" (Paulus, 2003), em parceria com Clóvis de Barros Filho, "Comunicação: troca cultural" (Paulus, 2005) e "Estética da Comunicação" (Vozes, 2007). Professor da Faculdade Casper Líbero graduação, pós lato sensu e mestrado. Editor da Revista Líbero, é membro do corpo de pareceristas das revistas CoMTempo, Comunicação Midiática (Unesp), Comunicação, Mídia e Consumo (ESPM). É também professor no curso de Música da Faculdade Cantareira. Dentro da Comunicação, suas pesquisas dirigem-se às questões de Teorias da Comunicação, Comunicação e Política, e os Proessos de Midiatização da Religião (Texto informado pelo autor)