Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1997), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Compostos de Coordenação, atuando principalmente nos seguintes temas: porfirinas supramoleculares, complexos de rutênio,eletrodos modificados e sensores eletroquímicos para farmacos. (Texto informado pelo autor)