Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Católica de Pelotas (1995) e mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Fundação Oswaldo Cruz (2000). Atualmente é professor do Instito Federal Sul-riograndense IFSUL-Campus Pelotas Visconde da Graça atuando prioritariamente nos cursos de Licenciatura em Física, Licenciatura em Biologia, Licenciatura em Química (do qual é coordenador) e no Curso de especialização em Ciências e Tecnologias na educação. É doutorando em Oceanografia Física, Química e Geológica na Universidade Federal de Rio Grande, desenvolvendo tese em contaminação ambiental por compostos orgânicos. É coordenador do sub-projeto Química do PIBID do IFSul. Tem experiência nas áreas de Saúde Coletiva, com ênfase em Toxicologia Ambiental, e da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: pesticidas, ecotoxicoloia, formação de professores. (Texto informado pelo autor)