Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (2001) e Mestre em Microbiologia pela mesma Universidade (2004). Possui experiência nas áreas de Mutagênese (ênfase em Antimutagênese) e de Microbiologia (ênfase em Bacterologia), com atuação nos seguintes temas: atividade antimutagênica de pigmentos vegetais, cancro cítrico, terapia com bacteriófagos, controle biológico microbiano, caracterização morfogenética e patogenicidade de Colletotrichum em cafeeiro e outras culturas. É conhecido por divulgar e incentivar o uso correto e intensivo das diferentes bases de dados (por exemplo, o "Portal Periódicos" da CAPES) para a busca de artigos científicos em texto completo. Devido a isso, assumiu a responsabilidade de agregar todo e qualquer artigo científico disponível a respeito do tema dos grupos de estudos pelos quais passou (destacam-se o grupo de "Bacteriófagos" de 2000 a 2004 e o grupo de "Colletotrichum" em 2005 e 2006). Em 2007, capacitou-se como Auditor Ambiental e ingressou na equipe técnica da empresa "Piquera Consultoria Ambiental Ltda.", onde dedica-se à prestação de serviços (Consultorias, Auditorias, elaboração de projetos, etc.) na Área Ambiental e também atua como Auxiliar Administrativo. (Texto informado pelo autor)