Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo (1991), doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1995), pós-doutorado em neuroeletroquímica pela Faculdade de Medicina da USP de Ribeirão Preto (1999), pós-doutorado em biosensores eletroquímicos pela Universidade de Coimbra, Portugal (2001). Foi professor na Universidade Federal dos Vales do Jeqtuitinhonha e Mucuri no período de março de 2002 a abril de 2009, onde participou da implantação do curso de Licenciatura em Química (2006) e do mestrado em Química (2009). Implantou e coordenou o grupo PET-Química da UFVJM no período de 01/09/07 a 31/03/09. Coordenou vários projetos de pesquisa com financiamento, entre eles dois CT-Infra-FINEP. Atualmente é professor associado III da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Implantou e coordenou o PET-Química da UFTM no período de 14/09/2009 a 04/08/2013. Assumiu a coordenação do curso de Licenciatura em Química em 15/07/2013. Tem experiência administrativa e em pesquisa na área de Química, com ênfase em eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: neuroeletroquímica, antibióticos, biosensores, biomateriais metálicos, ligas ortodônticas, corrosão, óxidos condutores e ânodos dimensionalmente estáveis. (Texto informado pelo autor)