Professor Titular da Rede Pública do Estado de São Paulo na área de Biologia. Mestre em Educação pela Universidade de Sorocaba. Atua como Professor Coordenador de Oficina Pedagógica na área de Biologia, no Núcleo Pedagógico da Diretoria de Ensino da Região de Sorocaba. Experiência na capacitação pedagógica de professores da área de biologia e professores coordenadores de escolas da rede pública; responsável pela pela implantação e acompanhamento de projetos pedagógicos. (Texto informado pelo autor)