Bacharelado e Licenciado no curso de Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2012). Atuou como monitor no Colégio Presbiteriano Mackenzie e também nas disciplinas de Química Inorgânica II, Bioquímica I e Bioquímica II para a graduação. Trabalhou na área de química, com ênfase em química analítica, atuando na área de química ambiental, na avaliação de impactos ambientais decorrentes de íons por determinação via cromatografia líquida. Trabalhou também na área de enzimologia, no estudo estudo da ação de proteases (serino e metaloproteases) de serpentes sobre substratos biologicamente ativos, verificando o efeito do antiveneno em neutralizar esta atividade. Atualmente é aluno de doutorado da Universidade de São Paulo trabalhando na área de metalofármacos de rutênio, investigando a interação destes com biomoléculas-alvo em processos associados a neoplasias, com enfoque teórico e experimental. (Texto informado pelo autor)