Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (2004), especialização MBA-Gestão Empresarial pela Universidade do Extremo Sul Catarinense [UNESC] (2005), mestrado (2008) e doutorado (2011) em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCAV / UNESP [Jaboticabal]. Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCAV / UNESP no departamento de clínica e cirurgia veterinária. É credenciado como orientador/coorientador de alunos no Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária, nos cursos de mestrado e doutorado da FCAV / UNESP [Jaboticabal]. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças dos Suínos, atuando principalmente nos seguintes temas: suinos, defesa sanitária animal, programas sanitários, sanidade e doencas. (Texto informado pelo autor)