Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (1995), mestrado em Zootecnia (Produção Animal) pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e doutorado em Zootecnia (Nutrição de Ruminantes) pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Recentemente fez estágio no Grupo de Pesquisa em Produção de Ruminantes, onde desenvolveu o Projeto de Pós-Doutorado (2010). Desde 2000 é professor da Universidade Católica Dom Bosco. Tem experiência na área de Nutrição de Ruminantes, com ênfase em Avaliação de Alimentos para ruminantes e Nutrição e Produção de ruminantes (ovinos e bovinos), Avaliação da Produção e Conservação de Forragens, atuando principalmente nos seguintes temas: consumo e digestibilidade de nutrientes, avaliações in vivo, in vitro e in situ de alimentos para ruminantes, uso de subprodutos e resíduos agroindustriais além de co-produtos provenientes da indústria de biocombustíveis, suplementação, confinamento, consumo e exigências nutricionais de ruminantes e desempenho produtivo. (Texto informado pelo autor)