Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996), especialização em Adiministração Financeira pelo Fundação João Pinheiro(1998), especialização em Gestão da Produção pelo Fundação Christiano Ottoni(1997), especialização em Gestão Empresarial pelo Fundação Dom Cabral(1997) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003). Atualmente é Analista do Belgo Siderurgia S A. Atuando principalmente nos seguintes temas:Localização de centros de distribuição, SAP, Network Design. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)