possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991), graduação em História pela Universidade Federal do Paraná (1993), especialização em Pensamento Contemporâneo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1993), especialização em História e Cidade pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2002). Fez pós-doutorado na Università degli Studi di Firenze, Itália, entre janeiro e julho de 2010. Atualmente é professor adjunto de História do Direito da Universidade Federal do Paraná e professor do Programa de Pós-Graduação em Direito (Metrado/Doutorado) da Universidade Federal do Paraná, além de coordenador do Curso de Direito (UFPR). Tem exeriência na área de Direito, com ênfase em História do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade cultural, imaginário social, modernização, cultura jurídica, mentalidade jurídica e história do direito. (Texto informado pelo autor)