Possui graduação em Notório Saber Em Teatro pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Dante Alighieri(1984), ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Objetivo(1986), aperfeicoamento em Mímica Corporal Dramática pela Ecole de Mime Corporel Dramatique(1997) e aperfeicoamento em Mímica e Teatro Físico pela Desmond Jones School of Mime and Physical theatre(1995). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro. Atuando principalmente nos seguintes temas:mímica, teatro-físico, ator-criador, corpo-pensante, Luis Louis e pantomima. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)