É licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP- Campus de Assis (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP- IB- Campus Rio Claro (2002), junto ao Departamento de Ciências Biológicas da Faculdade de Ciências e Letras (FCL) UNESP Campus de Assis (SP) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP- IB- Campus Rio Claro (2006), realizado no Instituto de Botânica de São Paulo (IBt-SP)/ Secretaria do Meio Ambiente Seção de Micologia e Liquenologia (SML). Possui experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada (Ambiental, Sanitária e de Alimentos), atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: ecologia e diversidade microbiana, efeitos de impactos ambientais sobre o metabolismo microbiano, áreas impactadas por metais pesados, biorremediação, análises ambientais, microbiologia industrial e de fermentações, fisiologia e bioquímica de microrganismos (enzimologia), aproveitamento de subprodutos da indústria sucro-alcooleira para obtenção de biopolímeros e enzimas, desenvolvimento de planta-piloto na produção de goma xantana e processos biotecnológicos para obtenção de açúcares com efeitos probióticos. Atualmente, é professora adjunto da Universidade Federal do ABC (UFABC), ministrando a disciplina de microbiologia ambiental. É credenciada no programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia Ambiental da UFABC. (Texto informado pelo autor)