Possui graduação em Pedagogia pela Universidade da Região da Campanha (2006). Atualmente é pesquisadora e aluna do Mestrado Profissional em Educação do Programa de Pós- Graduação em Educação da Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA. Servidora pública municipal, atua como pedagoga do Planejamento Educacional da SEME Secretaria Municipal de Educação de São Gabriel-RS. Atua na supervisão das escolas do campo de São Gabriel. Possui experiência na área de Educação e Assistência Social, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão- escola-sociedade e cultura; escola do campo; vulnerabilidade social; formação de professores e gestores; política e gestão da educação; educação do campo. (Texto informado pelo autor)