possui mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (1995) , doutorado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2000) e pós-doutorado da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é Pesquisadora Associada do Instituto de Biociência da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, Patologia Clínica e Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: trombofilia, hemostasia sanguínea, diagnóstico pré-natal de CMD, LGMD2I, distrofia muscular congenita, FKRP e distrofia muscular tipo cinturas. (Texto informado pelo autor)