Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade de Brasília(1978), especialização em Didática do Ensino Superior pelo Fundação Educacional Severino Sombra(1983) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso(1996). Atualmente é professora da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação emancipatória, Licenciatura, Ensino de Química. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)