Graduada em Publicidade e Propaganda (UNIP) em 1995, com especialização em comércio exterior (UniSantanna), 1999 e Mestre em Comunicação (UNIP) em 2014, sendo bolsista pela PROSUP. Participei de cursos de especialização em Marketing com Philip Kotler, em 1999 e 2003, e em Marketing Internacional em Boston, 2000. Com 21 anos de experiência profissional (8 como docente do ensino superior e 18 como executiva), trabalhei para empresas como Gringo Publicidade e Propaganda, BM Sua Casa Crédito Imobiliário, Banco HSBC, Bamerindus Seguros e Universidade Nove de Julho. Atualmente sou docente dos cursos de Comunicação Social Publicidade e Propaganda e Jornalismo da FMU e membro integrante da YTR Consultoria. (Texto informado pelo autor)