Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Possui Mestrado, em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo/PUC-SP (2009), Pós-Graduação Lato Sensu em Teologia e Meios de Comunicação Social pelo Centro Universitário do Pará/CESUPA (2004) e Graduação em Pedagogia com habilitação em Supervisão Escolar pela Universidade da Amazônia/UNAMA (1999). É professora adjunta do Curso de Comunicação Social Publicidade e Propaganda da Faculdade Pan Amazônica e da Faculdade Paraense (Fapan/Fapen) e Coordenadora do Curso de Comunicação Social Publicidade e Propaganda da Faculdade Paraense (Fapen). Desde 2010, é professora do Plano Nacional de Formação de Educadores (PARFOR) da Universidade Federal Rural da Amazônica UFRA. É servidora da rede pública e particular de ensino ocupando o cargo de Coordenadora Pedagógica na Secretaria Estadual de Educação. Como docente do Ensino Superior, atua principalmente nas seguintes áreas: Educação e seus fundamentos filosóficos e sociológicos; Metodologia da Pesquisa Científica; Desenvolvimento do Ensino e da Aprendizagem; Formação de Educadores; Cibercultura; Comunicação; Interatividade; Educação e Informática, Educação a Distância, Sociologia e Antropologia. Além da docência e da coordenação, já trabalhou na produção e redação de Programas Radiofônicos e Televisivos e foi membro Efetivo do Centro Interdisciplinar de Pesquisa em Comunicação e Cibercultura (CENCIB/PUC-SP). (Texto informado pelo autor)