Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1982), mestrado em Saúde Mental pela Universidade Estadual de Campinas(1991), doutorado em Saúde Mental pela Universidade Estadual de Campinas(1995) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1984). Atualmente é Médico Psiquiatra da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Saúde em Debate e Revisor de periódico da Interface. Comunicação, Saúde e Educação. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:saúde mental, HISTÓRIA DA PSIQUIATRIA, hospital psiquiátrico, tratamento, políticas em saúde mental e processo de trabalho em saúde mental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)