Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da UFRGS e professor do curso de Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Maria. Atua principalmente nos seguintes temas: simulação, manufatura enxuta, layout celular e metodologias de ensino. (Texto informado pelo autor)