Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Antióquia (1998) e mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) Júlio de Mesquita Filho (2005). É docente da Universidade de Antióquia (Colômbia). Atualmente está cursando estudos de doutorado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres, com énfase em Estereologia aplicada no estudo Sistema Nervoso Entérico, na Faculdade de Medicina Veterinária, Universidade de São Paulo (USP). Tem experiência na área de Anatomía e Clínica Cirúrgica Animal. (Texto informado pelo autor)