Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina do Abc(1979), especialização em Medicina Social e Medicina do Trabalho pela Universidade Federal da Bahia(1982), especialização em Ergonomia de Sistemas de Produção pela Universidade de São Paulo(1999), especialização em Igiene Degli Ambiente Confinati pelo Istituto Superiore Di Sanitá(1986), mestrado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo(1989) e doutorado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo(1996). Atualmente é Professor Doutor MS3 da Universidade de São Paulo, Auditor fiscal saúde do trabalho do Ministério do Trabalho e Emprego, Membro de corpo editorial da Saúde, Ética Justiça, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Medicina do Trabalho, Membro de corpo editorial da Boletim da Saúde e Membro de corpo editorial da Acta Fisiatrica (USP). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estresse ocupacional, Profissionais de processamento de dados, Saúde Ocupacional, Analistas de sistemas, Trabalho com terminal de vídeo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)