Graduada em Enfermagem e Obstetrícia e habilitada em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Especialista em Administração Hospitalar pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Mestre em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Doutora em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professora Adjunta da Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Traumato-Ortopédica. (Texto informado pelo autor)