Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2004), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2006) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2010). Atualmente é pesquisadora em saúde pública pela Fundação Oswaldo Cruz, Instituto Carlos Chagas. Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, com ênfase em Biologia Molecular de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação da expressão gênica em procariotos e eucariotos, genômica, proteômica, Trypanosoma cruzi, sequenciamento e genoma. (Texto informado pelo autor)