Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Sociedade Civil de Educação da Grande Dourados (1998) e mestrado em Ciências Jurídicas pelo Centro de Ensino Superior de Maringá (2010). Atualmente é Coordenadora e Professora do Curso de Direito das Faculdades Integradas de Ponta Porã FIP/Magsul. Advogada desde 2009 e Conciliadora Tribunal de Justiça de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: violência, adolescentes, direito à vida, direitos humanos e crianças. (Texto informado pelo autor)