Doutora em Letras: Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e Pós-Doutora pela Universidade de Buenos Aires, Argentina (2003). De 2005 a 2006 foi Pesquisadora Associada da USP junto ao LEI Laboratório de Estudos Sobre a Intolerância. Atualmente ocupa o cargo de Professor Associado 2 na Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais, onde atua na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, Brasileira e Judaica. Coordena o Núcleo de Estudos Judaicos da UFMG (www.ufmg.br/nej) e o Convênio de Intercâmbio Discente entre a UFMG e a Academy of Art and Design de Jerusalém, Israel. Coorganizou: "O corpo em perfomance"; "Os fazedores de Golems"; "Estudos Judaicos: ensaios de Literatura e Cinema"; "Estudos Judaicos: Brasil"; "A Bíblia e suas traduções"; "Da fabricação dos monstros" e Estudos Judaicos: shoá, o mal, o crime". Publicou, ainda, "Borges e outros rabinos". Edita, semestralmente, desde 2007, "Arquivo Maaravi: Revista Digital de Estudos Judaicos da UFMG". Membro do GT de Literaturas Estrangeiras Modernas da ANPOLL. Pesquisadora do Programa Pesquisador Mineiro da Fundação de Amparo à Pesquisa de Minas Gerais (Fapemig), 2011-2012 e 2013-2014. (Texto informado pelo autor)