Graduanda em Ciências Biológicas na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Estagiária do Programa Institucional de Iniciação Científica (PIIC) no Núcleo de Genética Humana e Molecular da Universidades Federal do Espírito Santo (NGHM/UFES). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Molecular. Participou de projetos de pesquisa relacionados à biomarcadores no câncer de mama e ovário e Epidemiologia Molecular da Hemocromatose. Atuou como monitora da disciplina de Biologia Molecular para o curso de Ciências Biológicas na UFES. Atualmente Graduacao Sanduiche na University of Arkansas com duracao de 15 meses. (Texto informado pelo autor)