Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Professora titular da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Atua principalmente nos seguintes temas: Método Clínico, Desenvolvimento Cognitivo, Desenvolvimento da Moralidade, Conceitos Fundamentais da Epistemologia Genética, Fundamentos da Educaçao (Psicologia Educacional/ Escola/ Psicopedagogia). Tenho trabalhado ainda orientando Trabalhos de Conclusão de Curso (Psicologia) e no presente momento, sou Coordenadora desta área no Curso de Psicologia. (Texto informado pelo autor)