Graduação em Pedagogia, Especialização em Psicopedagogia, Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-Goiás). Possui experiência na docência desde a Educação Infantil ao Ensino Superior. Atuou na Gestão Escolar e Coordenação Pedagógica. Possui experiência em assessoria didático-pedagógica em instituições públicas e particulares. Atualmente é professora convidada da Faculdade Evangélica de Goianésia e do Centro Universitário Internacional ( UNINTER) na participação de bancas de TCC (Graduação e Especialização) e exerceu o cargo de Presidente da Fundação Municipal do Bem Estar da Criança e do Adolescente FUNDAÇÃO CRESCER, situada no Município de Goianésia-GO no ano de 2013. (Texto informado pelo autor)