Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de Mauá (1974) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é corrdenador de pesquisa ZHZ Pesquisa e Desenvolvimento Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Geração da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas elétricos de potência, project finance, geração distribuída, produção independente de energia (PIE), gerenciamento de ativos operacionais do setor elétrico, regulamentação e aspectos institucionais do setor elétrico, análise de ciclo de vida técnico e ambiental e gerenciamento de riscos de qualquer natureza. (Texto informado pelo autor)