Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Ribeirão Preto (2003), com mestrado e doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto Usp. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Reabilitação Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação oral (próteses dentárias) e eletromiografia da musculatura mastigatória. Atualmente é Professor do Centro Universitário de Lavras UNILAVRAS e atende em consultório particular na cidade de Três Pontas MG, atuando na área de Prótese Dentária e Dentística Restauradora. (Texto informado pelo autor)