Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará(1995), especialização em Saúde Pública pela Universidade Estadual Vale do Acaraú(1996), especialização em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Estadual do Ceará(2004), especialização em Educação Profissional pelo Fundação Oswaldo Cruz(2004), especialização em Administração Hospitalar pela Universidade de Ribeirão Preto(1996) e mestrado em Cuidados Clinicos em Saúde pela Universidade Estadual do Ceará(2007). Atualmente é Enfermeiro da Universidade Federal do Ceará, Enfermeira da Prefeitura Municipal de Fortaleza, Professor do Curso de Enfermagem da Faculdade Metropolitana da Grande Fortaleza e Membro de comitê assessor da Secretaria da Saúde do Governo do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)