possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Medicina University of Toronto (1992) e doutorado em Medicina University of Toronto (1994) e Pós-Doutorado em Pneumologia pela mesma Universidade. Durante programa de Pós Graduação na Universidade de Toronto recebeu vários prêmios, incluindo o de melhor aluna de doutorado do "Institute of Medical Scientes", vencedora de competição nacional em Pneumologia, menção honrosa pelo Governo Canadense. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atuando em nível de graduação, pós graduação e especialização. É revisora de periódicos como a Revista Brasileira de Terapia Intensiva e o Jornal Brasileiro de Pneumologia . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, particularmente em Medicina Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ventilação mecânica, síndrome da angústia respiratória aguda/lesão pulmonar aguda (mecanismos celulares e moleculares e aspectos epidemiológicos). (Texto informado pelo autor)