Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992) e mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (2005) com pesquisa na área de jornalismo científico- redes sociais e processos de comunicação. Atualmente é coordenadora do Núcleo de Divulgação Científica da Coordenadoria de Comunicação Social da Universidade Federal de Viçosa e assessora de imprensa da da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em jornalismo, divulgação científica, telejornalismo e assessoria de imprensa. (Texto informado pelo autor)