Possui graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula(1973), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1986) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1994). Atualmente é professor titular do Círculo Psicanalítico do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dialética, Negativo, História, Continuidade, Discurso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)