Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1973) e Mestrado em Educação pela Universidade Estácio de Sá (2003). Atualmente é professor Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação. Pós-graduação em Sociologia IUPERJ/RJ, Planejamento Urbano e Regional COPPE/RJ e em Psicanálise com crianças -SEPAI _ Hospital São Zacharias/RJ. Na área de Planejamento Urbano atuou principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano, localização escolar, arquitetura, parque metropolitano e urbanismo. (Texto informado pelo autor)