Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1974), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor aposentado da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento e da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, formação de professores, educação a distância e atendimento psicopedagógico. Atualmente desenvolve estudos na área de Neurociências e Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)