Zootecnista, formado pela Universidade Federal de Lavras-UFLA, Mestre em Zootecnia na área de Forragicultura e Pastagem-UFLA. Experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação, Produção e Conservação de Forragens, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo alimentar (formulação de dietas), produção de silagem, manejo de pastagem, nutrição de plantas e fisiologia vegetal. Consultor técnico em pecuária de leite e corte pela Via Verde Consultoria Agropecuária em Sistemas Tropicais e professor responsável pelas disciplinas de Forragicultura e Melhoramento Animal do curso de Agronomia no Centro Universitário do Cerrado Patrocínio/MG e pelas disciplinas Princípios Básicos da Exploração de Leite a Pasto e Forragicultura e Pastagem para o curso de Especialização em Produção de Bovinos Leiteiros do Centro Universitário de Patos de Minas/MG. (Texto informado pelo autor)