Concluiu Mestrado em Psicologia Clínica em 1986 e o Doutorado em Psicologia Clínica em 1993, ambos pela Universidade de São Paulo. É Professora Doutora do Departamento de Psicologia Clínica do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo, tendo ingressado em 1978. É docente, orientadora e pesquisadora na Graduação e na Pós-Graduação. Atualmente, coordena 2 projetos de pesquisa. Atua na área da Psicologia Clínica, com ênfase na Psicanálise de Freud e de Lacan. No Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Psicanálise, clínica psicanalítica, Freud, Lacan, psicanálise da criança, criança, tratamento, prática clínica e teoria freudiana. (Texto informado pelo autor)