Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social pela UNESP Universidade Estadual Paulista (2011). Mestre em Engenharia de Produção pela UFSC Universidade Federal de Santa Catarina (2004), Especialista (2000) e Graduada em Administração (1994) pela UNIOESTE Universidade Estadual do Oeste do Paraná. É pesquisadora do Grupo de Pesquisa/CNPq/Diretório de grupos de pesquisa/UNESP- Serviço Social Aplicado: trabalho, produção e questão social. Docente, Professora Autora e Supervisora de Conteúdo nos cursos de MBA em Gestão Estratégica e Marketing Estratégico EAD da USP, e na Especialização em Gestão em EaD da USP e em universidades corporativas e cursos diversos. Com publicações em várias áreas de pesquisa, os termos mais frequentes na contextualização da sua produção científica e temas de interesse de trabalho são: Administração, Gestão de Pessoas, Comportamento Organizacional, Desenvolvimento Regional Sustentável, Responsabilidade Social Empresarial , Marketing e Tecnologias Sociais. (Texto informado pelo autor)