possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2004), Especialização em Processos Educacionais na Saúde (2014), Especialização em Saúde Pública com ênfase em gestão de serviços (2006) e Mestrado em Saúde Coletiva (2008). Atua como coordenadora de uma Unidade Básica de Saúde Mista na Prefeitura Municipal de Caxias do Sul (RS). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia e Medicina Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da criança, do adolescente, da mulher, do adulto e do idoso, gestão de serviços de saúde, utilização e avaliação de serviços. (Texto informado pelo autor)