Pós Doutor em Estudos da Criança pelo Instituto da Criança da Universidade do Minho Braga, Portugal. Doutor em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998). Possui Mestrado em Psicologia Social pela Universidade Gama Filho (1993). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora. Bolsista de Produtividade CNPq. Membro da APICSA Asociación Psicológica Iberoamericana de Clínica y Salud. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Relações Interpessoais, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, violência, crenças, trabalho e saúde. Coordena o Núcleo de Estudos em Violência e Ansiedade Social (NEVAS) da Universidade Federal de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)