Possui graduação em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1980), graduação em Estudos Sociais pela Faculdade Dom Bosco de Santa Rosa, RS (1975), graduação em Filosofia pela mesma Faculdade Dom Bosco (1975), mestrado em Teologia pela Faculdade Nossa Senhora da Assunção, de São Paulo (1985) e doutorado em Teologia pela Pontificia Universidade Santo Tomás de Aquino, de Roma, Italia, (1993), revalidado no Brasil pela Escola Superior de Teologia, de São Lepoldo, RS. Atualmente é professor da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI professor e atual diretor do Instituto Missioneiro de Teologia IMT, membro da CPA da URI, presbítero Diocese de Santo Ângelo. Tem experiência na área de Teologia e Filosofia, com ênfase em Teologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Bíblia Novo Testamento. (Texto informado pelo autor)