Aluno de Engenharia Ambiental da Universidade Federal de Viçosa, ingressou na instituição em Março de 2010. Fez parte durante dois anos do Laboratório de Ortópteros, junto ao DBG/UFV. Nesse período, participou de três projetos de pesquisa e esteve presente em eventos científicos institucionais e externos. Atua na área de Ecologia Animal, com enfoque em Biodiversidade e Conservacionismo Ambiental. Adquiriu experiência em amostragem, identificaçao e armazenamento de insetos, e em atividades relacionadas à Educação Ambiental em duas grandes expedições realizadas nos anos de 2011 e 2012. Em 2013, fez um estágio no domínio Solar Térmico em uma empresa pioneira no acompanhamento de desempenho de instalações de produção de água quente doméstica. Atualmente, faz uma formação em tratamento bio-solar de efluentes. (Texto informado pelo autor)