possui graduação em Física Bacharelado Habilitação Em Pesquisa Básica pela Universidade de São Paulo (2000) , mestrado em Física Teórica São Paulo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Física Teórica São Paulo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é professor da Escola de Ciência e Tecnologia na Universidade Federal do Rio Gande do Norte. Tem experiência na área de Física Teórica, com ênfase em Gravitação, Mecânica Estatística e Eletrodinâmica Clássica, atuando nos seguintes temas: cosmologia, relatividade geral, equações de estado, sistemas estatísticos com interação e extensões da eletrodinâmica de Maxwell. (Texto informado pelo autor)