Mestre em Ciências Contábeis pela UERJ Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). É pós-graduado em Auditoria e Controladoria pela Universidade Cândido Mendes (2008). Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Grande Rio (2003). Atualmente é contador concursado na Petrobrás Distribuidora e professor da Universidade do Grande Rio. Tem experiência na área de Ciências Contábeis atuando principalmente com Contabilidade Societária, Contabilidade Financeira e Contabilidade Gerencial. (Texto informado pelo autor)