Possui graduação em Administração de Empresas Faculdades Unidas de Bage (1974), graduação em Pedagogia Faculdades Unidas de Bage (1982) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Coordenador do curso de Administração (2010-2012) e professor titular da Universidade da Região da Campanha. Tem experiência na área de Administração Acadêmica, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração, Internet, mudança comportamental, tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)