Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará-UFPA(1986), Especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho pela UNESPA, atual Universidade da Amazônia-UNAMA (1990) e Engenharia Rodoviária pela Universidade Federal do Pará (1991). Mestre em Engenharia Civil, com área de concentração em Estruturas e Construção Civil, linha de pesquisa: Construção Civil e Materiais, pela Universidade Federal do Pará (2010). Atualmente, é Engenheira Civil da Universidade Federal do Pará, atuando na área de Construção Civil, com ênfase em orçamento, planejamento, gerenciamento e fiscalização de obras civis. (Texto informado pelo autor)