Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1983),especialização em Saúde Coletiva pela Fundação Ezequiel Dias (1983), especialização em Saúde do Trabalhador pela Escola Nacional de Saúde Pública (2987) ,mestrado em Educação pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1998) , doutorado em História pela Universidade Estadual Paulista Campus Assis (2003) e pós-doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é professor associado II da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase na saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária à saúde, saúde da família, participação e controle, formação em serviço. (Texto informado pelo autor)