Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza(1985), especialização em Tratamento Precoce da Paralisia Cerebral Método Evolutivo Neuropsicomotor pelo Instituto Brasileiro de Reeducação Motora(1988) e mestrado-profissionalizante em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual do Ceará(2002). Atualmente é professor auxiliar da Universidade de Fortaleza, Professor auxiliar da Universidade de Fortaleza e Fisioterapeuta do Núcleo de Tratamento e Estimulação Precoce. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Motora. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neuropsicomotricidade, Experiências Maternas, Relacionamento Mãe-Filho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)