Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Católica de Goiás(1971), graduação em Letras Modernas Português Francês pela Universidade Católica de Goiás(1965), especialização em Especialização Em Educação pela Universidade Federal de Goiás(1986) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás(2001). Atualmente é Adjunto da Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Representações Cultura Indígena. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)