Lêda Christiane de Figueirêdo Lopes Lucena é formada em Engenharia civil pela Universidade Federal de Campina Grande, é mestre em Ciência e Engenharia de Materiais e em Engenharia Civil e Ambiental, ambos pela UFCG e doutora em Engenharia Civil na área de Geotecnia pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal de Campina Grande. Atua na área de engenharia Civil, com ênfase em rodovias; Projeto e Construção e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)