Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009) e Especialista em Literatuta e Ensino do Instituto Federal de Educação, Ciências e Tecnologia do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente é professora de Educação Infantil do município de Parnamirim e Especialista em Educação na função de coordenação pedagógica da Secretaria Estadual de Educação e Cultura do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: dificuldades de aprendizagem, alfabetização, aprendizagem, concepções empíricas e concepções teóricas. (Texto informado pelo autor)