Lícia Helena de Oliveira Medeiros possui graduação em Terapia Ocupacional pela Sociedade Augusto Motta(1994), Especialização em Terapia da Mão pela Associação dos Terapeutas Ocupacionais do Estado do Rio de Janeiro ATOERJ(1998), Especialização em Ergonomia e Usabilidade PUC/ RIO (2011) e Mestrado em Ciências da Motricidade Humana- Universidade Castelo Branco/UCB (2003) e Doutoranda em Sociologia pelo IPUERJ. Trabalhei como Terapeuta Ocupacional na Superintendência da Perícia Médica Central e Saúde Ocupacional do Estado do Rio de Janeiro e no Hospital Municipal Lourenço Jorge da Secretaria Municipal de Saúde. Atualmente sou professora do Instituto Federal do Rio de Janeiro IFRJ com dedicação exclusiva, e ministro as disciplinas de Terapia Ocupacional aplicada a Ortopedia e Reumatologia II e Saúde do Trabalhador. Tem experiência na área Terapia Ocupacional, com ênfase na reabilitação das lesões do membro superior e promoção da saúde atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, terapia de mão, saúde do trabalhador e ergonomia. (Texto informado pelo autor)