Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG), campus Carangola (FAFILE/1989) e Mestrado em Letras: Estudos Literários, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG 2001). Doutora em Letras (área de concentração em Estudos de Literatura, subárea de Literatura Comparada) pela Universidade Federal Fluminense (UFF 2009). Leciona na FAVALE as seguintes disciplinas: Literatura Portuguesa e Africana, Literatura Brasileira, Literatura Universal, Teoria da Literatura, Estilística da Língua Portuguesa. Leciona na FACIG as seguintes disciplinas: Comunicação e Expressão, Comunicação Empresarial, Metodologia de Pesquisa, Epistemologia da Docência. Participa do grupo de estudos "Nação e Narração" da Universidade Federal Fluminense (UFF)/CNPQ. Tem artigos publicados em revista, jornais e meios eletrônicos organizados pela Revista EM TESE (2002), ABRALIC (2005) e pelo Grupo de Estudos Nação e Narração (2006). A dissertação de Mestrado foi sobre escritos de Clarice Lispector, tendo por título "Mulher nasce mulher? Clarice Lispector: colunista e autora de "A hora da estrela" ". A dissertação versa sobre os artigos que Clarice escrevia no jornal "Correio da Manhã" e sobre o romance "A hora da Estrela", realçando nesses recortes: estudos de gênero, escrita feminina, papel do intelectual, literatura comparada e estudos culturais. A dissertação de doutorado foi sobre textos, contos e romances, de Clarice Lispector e de Franz Kafka, realçando o fazer literário de cada um deles e a importância da palavra adâmica em suas obras. (Texto informado pelo autor)