Atua como professora do Ensino Superior há 10 anos. Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005), Especialização em Informática na Educação pela Universidade Federal de Lavras (2003), graduação em Matemática pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1990) e graduação em Programa de Formação Pedagógica pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2008). Atualmente é professora do ensino superior da Faculdade de Tecnologia SENAI, das unidades curriculares Metodologia do Trabalho Científico e Projetos. Atua também como professora de Pós-graduação nas disciplinas Metodologia da Pesquisa e Tecnologia em Educação e Supervisão de Trabalho de Conclusão de Curso. Por quatro anos ocupou o cargo de Coordenadora de ensino, pesquisa e extensão da Fundação Educacional de Penápolis. Conselheira do Conselho Municipal de Educação de Penápolis, representante do Ensino Superior, no período de 2009 a 2013. Tem experiência na área de Educação e formação profissional, atuando principalmente nas seguintes áreas: Metodologia da Pesquisa, Metodologia do Trabalho Científico, Gestão de projetos, Informática educativa, Formação de profissionais reflexivos, Formação professores e Tecnologia Assistiva. (Texto informado pelo autor)