Lígia Niéro-Melo concluiu o doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 1986. Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Professora do Hospital Amaral Carvalho. Publicou 23 artigos em periódicos especializados e 44 trabalhos em anais de eventos. Possui 45 itens de produção técnica. Participou de 2 eventos no exterior e 38 no Brasil. Recebeu 7 prêmios e/ou homenagens. Entre 1980 e 1993 coordenou 4 projetos de pesquisa. Atualmente participa de 4 projetos de pesquisa, sendo que coordena 1 destes. Atua na área de Medicina, com ênfase em Hematologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 136 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)