Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e Pós-Doutorado pela Universidade de Néuchatel, Suiça (2002) e pelo Institut National de la Recherche Agronomique, Versalhes, França (2009). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente na ecologia química, eletrofisiologia, controle e epidemiologia de ixodídeos de importância médico-veterinária. (Texto informado pelo autor)