Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba Campina Grande, Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba Campina Grande e Doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande. Atualmente é professora da Universidade Estadual da Paraíba Campina Grande. Tem experiência na área de Engenharia Química e Engenharia Ambiental, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, Fenômenos de Transporte e Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem de frutas em leito de jorro, adsorção para purificação de corpos aquáticos contaminados, educação ambiental e poluição atmosférica. Leciona as disciplinas Química Orgânica, Fenômenos de Transporte I, Fenômenos de Transporte II, Mecânica dos Fluidos, Hidráulica Geral, Controle de Emissões Gasosas e Projeto de Pesquisa e Extensão. (Texto informado pelo autor)