possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba (2006), mestrado em Ciências da Nutrição pela mesma universidade (2008-2010) e doutorado em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), no Laboratório de Fisiologia Endócrina, onde atuou em diferentes modelos experimentais de plasticidade ontogenética (programação metabólica), buscando entender como esses modelos interferem na massa corporal, na adiposidade, no metabolismo energético, no perfil hormonal em longo prazo e na relação existente entre o tecido adiposo e tecido ósseo durante o desenvolvimento, do ponto de vista estrutural, metabólico e hormonal. Durante o doutorado, foi professora substituta do Departamento de Ciências Fisiológicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), onde ministrou ao curso de Medicina a disciplina de Fisiologia e Fisiopatologia Endócrinas (2012). Tem experiência nas áreas de Endocrinologia, Fisiologia Endócrina e Nutrição, com ênfase em Nutrição e Desenvolvimento Fisiológico. Atualmente, é pós-doutoranda do Laboratório de Investigação Pulmonar do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho na Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde tem como objetivo investigar os mecanismos fisiopatológicos da lesão pulmonar aguda em presença de obesidade e estabelecer estratégias ventilatórias que possam contribuir para melhora da função pulmonar e minimizar o dano alveolar induzido pela ventilação mecânica, podendo reduzir a morbimortalidade de pacientes obesos com síndrome do desconforto respiratório agudo. (Texto informado pelo autor)