Possui graduação em Engenharia Civil Obras Hidráulicas e Saneamento pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e mestrado em Engenharia Civil Área de Recursos Hídricos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é Servidora Pública, Especialista em Recursos Hídricos da Agência Nacional de Águas (ANA). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Hidrologia: monitoramento, regionalização de vazões, estudos hidrológicos para apoio à gestão integrada dos recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)