Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1999), graduação em Enfermagem e Obstetrícia Licenciatura pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é enfermeira assistencial no Centro Obstétrico do Hospital Moinhos de Vento e docente da Pós-Graduação em Enfermagem Materno-Infantil. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica. (Texto informado pelo autor)