Mestre em Ciências área de concentração Nutrição em Saúde Pública, pela Faculdade de Saúde Pública da USP, graduada em Nutrição, possui especialização/aprimoramento em Nutrição Hospitalar em Hospital de Retaguarda pelo HC/FMUSP. Tem experiência na área acadêmica como ministrante de cursos de extensão. Atua como especialista em saúde nutricionista na Prefeitura de Guarulhos. Autora de capítulo de livro (Nutrição em Saúde Coletiva editora Atheneu), a ser publicado em 2014, da Dra Marly Augusto Cardoso. (Texto informado pelo autor)