Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista(1978), especialização em Psicologia Hospitalar pela Universidade de São Paulo(2000), especialização em Psicoterapia Infantil pela Sedes Sapientiae(1981), especialização em Psicoterapia de Orientação Analítica pela Sedes Sapientiae(1982), mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo(2004) e aperfeicoamento em Aprimoramento em Neuropsicologia pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Psicóloga da Universidade Federal de São Paulo, Psicóloga da Universidade de São Paulo e Psicóloga do Núcleo de Estudos Winnicottianos de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:clínica winnicottiana, materialidade mediadora,, Psicanálise, Esclerose Lateral Amiotrófica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)