Possui graduação em Enfermagem (2009). Mestrado em Doenças Tropicais pela Faculdade de Medicina de Botucatu SP. Atualmente é aluna regularmente matriculada no Programa de Pós-Graduação em Doenças Tropicais, nível Doutorado, FMB-UNESP e pós-graduanda em Formação Pedagógica para Docência pela Faculdade Uningá Unidade de Pós-Graduação de Botucatu SP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Microbiologia Médica (Bacteriologia), atuando principalmente nos seguintes temas: Portadores de Staphylococcus aureus, caracterização fenotípica e genotípica do S. aureus, resistência aos antimicrobianos e epidemiologia molecular (Texto informado pelo autor)