Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem São Vicente de Paulo da Universidade Federal do Ceará(1959), graduação em Licenciatura Em Programas de Saúde e Microbiologia pela Universidade Federal do Ceará(1973), especialização em Enfermagem Em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública(1963), especialização em Metodologia do Ensino e Assistência de Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1977), mestrado em Enfermagem e Saúde da Comunidade pela Escola de Enfermagem Ana Neri(1977) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará(2005). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:família, saúde da família, cuidados primários de saúde, ética, estética e enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)