Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2006), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2008) e doutorado pelo Programa de Doutorado Integrado em Zootecnia da Universidade Federal da Paraíba/Universidade Federal Rural de Pernambuco/Universidade Federal do Ceará. Durante o doutorado fez treinamento na Universidade Estudual Paulista UNESP/Jaboticabal por quatro meses e na Università degli Studi di Sassari, por meio do Doutorado Sanduíche, financiado pelo CNPq, durante cinco meses. Atualmente faz Pós-Doutorado na Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção e Nutrição Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: semiárido, ovino e caprino nativo, manejo nutricional, comportamento ingestivo e exigências nutricionais. (Texto informado pelo autor)