Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de Brasília UniCEUB (2005). É especialista em Direito Ambiental e Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília UnB (2010). Participa do grupo de pesquisa em Direito Ambiental e Desenvolvimento Sustentável, coordenado pela professora Márcia Leuzinger, do Uniceub e do grupo de pesquisa em Direito Ambiental, coordenado pela professora Solange Teles da Silva, da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Realiza pesquisas nas áreas do Direito Ambiental, Econômico e Político no mestrado em Direito Político e Econômico na Universidade Presbiteriana Mackenzie (conclusão em dezembro de 2013). (Texto informado pelo autor)