Possui graduação em Geografia Bacharelado e Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Minas Gerais Instituto de Geo-Ciências(1983), especialização em PREPES Especialização em Geografia Humana pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1986), especialização em Pós Graduação lato-sensu Análise Espacial e Cart pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1995) e mestrado em Mestrado em Tratamento da Informação Espacial pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2002). Atualmente é Pesquisadora do Instituto de Geociências Aplicadas. Tem experiência na área de Geografia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ACP Análise de Componentes Principais, GIS Sistemas de Informações Geográficas, Hierarquização, Sul de Minas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)