Doutora em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras, Mestra em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras e Graduada em Ciências Habilitação em Biologia pelo Centro Universitário de Formiga. Possui especialização lato sensu em Biologia pela Universidade Federal de Lavras. Atua como docente em cursos de graduação das áreas biológicas e saúde do Centro Universitário de Formiga (UNIFOR). Atualmente desenvolve pesquisas sobre Citogenética de espécies nativas, bem como Ensaios de citogenotoxicidade de agentes bióticos em modelos vegetais. Possui ampla experiência na área administrativa de instituições de ensino superior, atuando como coordenadora de cursos de graduação presenciais. (Texto informado pelo autor)