Possui graduação em Bacharelado Em Química Licenciatura Em Ciências Hab plena em Quimica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1980) e mestrado em Mestrado Em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003). Atualmente é professora adjunto i Faculdades Integradas santa Cruz Inove. Também desenvolve atividade de Professora e Orientadora de Projetos e Trabalho de Conclusão de Curso na Faculdade Educacional da Lapa. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Científica, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, leitura, complexidade, currículo de ciências, projetos interdisciplinares, metodologia científica e ética. (Texto informado pelo autor)