É doutora em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) desde 2007, mestre em Computação Aplicada pelo INPE desde 1998 e bacharel em Matemática na modalidade Informática pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) desde 1993. É tecnologista do INPE e professora da Faculdade ENIAC em Guarulhos. Possui experiência em desenvolvimento de sistemas e redes de computadores. No mestrado, desenvolveu um sistema fotogramétrico-digital baseado em fotogrametria e processamento de imagens, capaz de reconstruir objetos em 3D, a partir de imagens estereoscópicas. No doutorado, desenvolveu uma metodologia baseada em redes neurais para detecção de ataques em redes de computadores. Atualmente, trabalha com gerenciamento e segurança de redes, coordena equipe de TI, desenvolve projetos de redes e sistemas, bem como atua em projetos de pesquisa e desenvolvimento no INPE, e orienta trabalhos acadêmicos no ENIAC, envolvendo as áreas de redes de computadores e comunicação de dados, segurança da informação, sistemas de informação e inteligência computacional. Também leciona disciplinas nestas áreas. (Texto informado pelo autor)