Doutora em Processos do Desenvolvimento e Saúde pela Universidade de Brasília, Mestre em Psicologia da Saúde pela Universidade de Brasília e formada em Psicologia pela Universidade Potiguar. Atualmente se dedica ao estudo dos processos de saúde-doença e suas interfaces na comunicação em saúde, na psico-oncologia e nas práticas psicológicas na área da saúde. É professora em cursos de graduação da Psicologia e Pós-Graduação em Psicologia Hospitalar e da Saúde e áreas afins. (Texto informado pelo autor)