Graduação em Ciências Biológicas pela UNESP (2002) e Mestrado em Agronomia (Entomologia Agrícola) pela UNESP (2005). Atualmente é professora efetiva de Biologia e Ciências na rede estadual de São Paulo. Tem experiência na área de controle biológico, criação de insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: joaninhas, controle biológico, predação, biologia, cochonilha de carapaça, métodos de criação de insetos. Coordena atividades ligadas à coleta seletiva de resíduos sólidos na escola e tem conhecimentos na área de meio ambiente e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)