Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1989), mestrado em Família na Sociedade Contemporânea pela Universidade Católica do Salvador (2005) e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (2010), Pós-Doutorado pela UFBA, através do Programa Nacional de Pós-Doutorado (2012). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Viçosa, onde atua na área de família e desenvolvimento humano. Como psicóloga atuou no atendimento a famílias, adolescentes e jovens, em consultório particular e projetos sociais. Na pesquisa dedica-se aos seguintes temas: família, cultura, maternidade, gerações, projeto de vida. (Texto informado pelo autor)