Possui graduação em Química Habilitação: Química Industrial pela Universidade Federal de Ouro Preto. Os principais temas de sua pesquisa durante a graduação foram: Catálise heterogênea, Química fina, Catalisadores nanoestruturados, Método sol-gel. Atualmente é aluno de pós-graduação no Programa de Engenharia Química da COPPE/UFRJ na categoria M.Sc.. Os principais assuntos relacionados a sua pesquisa são: Cinética e catálise, Produção de hidrogênio, Catalisadores heterogêneos, Oxidação parcial catalítica do metano. Possui noções básicas de NBR ISO/IEC 17025 e Boas Práticas de Fabricação (BPF) e conhecimento nas principais técnicas espectroscópicas (absorção IV e UV-Vis, DRX) e cromatográficas (CG e CG-EM) de análise estrutural e identificação de materiais. Possui dois artigos publicados em periódicos internacionais e diversas publicações de trabalhos em anais de congressos da área. Recebeu menção honrosa por destaque nas apresentações orais do XIX Seminário de Iniciação Científica da Universidade Federal de Ouro Preto. (Texto informado pelo autor)