Doutoranda em Geociências pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), Mestra em Contabilidade pelo Centro de Pós-graduação e Pesquisa Visconde de Cairu (2004) reconhecido pela Universidade Tiradentes (UNIT), Especialista em Auditoria (1998), Especialista em Impactos e Recuperação de Áreas degradadas pela Universidade Salvador (2014), Graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Salvador (1993) e em Administração de Empresas pela Faculdade Batista Brasileira (2007). Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia UNEB (2005), Professora do Curso de Ciências Contábeis da Universidade Salvador (2006) nas modalidades presencial e a distância e Professora Assistente do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia IFBA (2012). Possui experiência na área de Administração e Ciências Contábeis. Atua principalmente nos seguintes temas: Administração Financeira, Teoria da Contabilidade, Controladoria, Gestão e Educação à Distância. Integra os seguintes Grupos de Pesquisa do CNPq: (1) GPCONT da Universidade do Estado da Bahia, nas linhas de pesquisa de Contabilidade Ambiental, Contabilidade aplicada ao Setor Público, Controladoria e Gestão Contábil, Ensino da contabilidade, IFRS e Pericia Contábil e (2) Trabalho, Desenvolvimento e Tecnologias de Gestão do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia. (Texto informado pelo autor)