Mestre em Neurociências pelo Programa de Pós-Graduação em Neurociências da UFMG. Graduação em Psicologia concluído em julho de 2010 na Universidade Federal de Minas Gerais. Possui interesse em neurociência comportamental e molecular, neuropsicologia dos transtornos de abuso e/ou dependência de substâncias e em Terapia Cognitivo-Comportamental. Possui experiência em avaliação de processos de aprendizado espacial e emocional em modelos experimentais da Síndrome de Wernicke- Korsakoff e de deficiência da vitamina B1. Experiência em estágios curriculares de Avaliação Neuropsicológica ofertados pelo Departamento de Psicologia UFMG. Atua no Ambulatório de Dependência Química do Hospital das Clínicas da UFMG na investigação do perfil neuropsicólogico e de personalidade, e relação destes no desfecho do tratamento. Voluntária do Núcleo de Estudos Afetivos do Hospital das Clinicas em atendimento com pacientes utilizando a abordagem da Terapia Cognitivo-Comportamental. (Texto informado pelo autor)