É graduada em Serviço Social pela Universidade de Brasília UnB (2006), mestre e doutora em Política Social pela UnB. É professora adjunta do Departamento de Serviço Social da Universidade de Brasília (UNB), pesquisadora da Anis: Instituto de Bioética, Direitos Humanos e Gênero e membro do Grupo de Pesquisas Ética, Saúde e Desigualdade, do Departamento de Serviço Social da UnB. Atua no campo de proteção social às pessoas com deficiência, Triagem Neonatal, Ética em Pesquisa, Bioética, Gênero, Direitos Humanos e Teorias de Justiça. (Texto informado pelo autor)