Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2011), Mestrado em Biologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2014). Atualmente é aluna de pós-graduação, nível doutorado, em Biologia Buco-Dental na Área de Microbiologia e Imunologia Oral da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Microbiologia e Imunologia Oral, Odontologia Social e Preventiva e Produtos Naturais. Estuda mecanismos de virulência Streptococccus mutans relacionados com endocardite infecciosa e espace ao sistema complemento humano. (Texto informado pelo autor)