Doutora pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) em 2011, Mestre em Física pela Universidade de São Paulo (2006) e Bacharel em Física pela Universidade de São Paulo (2003). Durante seu período de doutorado foi bolsista FINEP, aluna em diversas disciplinas ministradas pela pós-graduação em Física do ITA e realizou parte de seu trabalho experimental nos laboratórios do CPqD. Atualmente é Pesquisadora na Divisão de Geofísica Espacial do INPE atuando junto ao grupo de Geomagnetismo. Tem experiência na área de física aplicada à óptica e à fotônica, no estudo de efeitos lineares e não lineares em fibras ópticas convencionais para desenvolvimento de sensores à fibra óptica, com aplicações no setor de fornecimento de energia elétrica. Seus principais temas de interesse são: estudo e monitoração de correntes geomagneticamente induzidas (GIC), clima espacial em média e baixa latitudes; desenvolvimento de instrumentação para medição de grandezas de interesse para geofísica espacial, baseado em técnicas ópticas. email: livia.alves@inpe.br. (Texto informado pelo autor)