Possui graduação e licenciatura em História pela Universidade Federal Fluminense (2005), com trabalho de finalização de curso "As propostas de nação contidas na obra Conflicto y armonía de las razas en America de Domingo Faustino Sarmiento". Mestre em Estudios Latinoamericanos pelo Centro de Estudios Latinoamericanos da Universidad Nacional de San Martín, Argentina (2008). Título da Dissertação: Trece jugadores en campo. Medios de comunicación, dictaduras militares y Mundiales de Fútbol en Brasil y Argentina . Doutora em História Social pela Universidade Federal Fluminense (2013) Título da tese: "Com a taça nas mãos: sociedade, Copa do Mundo e ditadura no Brasil e na Argentina". Foi pesquisadora temporária do Centro Brasileiro de Relações Internacionais (CEBRI), responsável pelo projeto "Diplomacia do Esporte". Em 2010 publicou o livro "Histórias do Futebol" pelo Arquivo Público de São Paulo, primeiro volume da Coleção Ensino e Memória. (Texto informado pelo autor)