Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2008) e Mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente é doutoranda do Programa de Ciência Florestal da Faculdade de Ciências Agronômicas (FCA/UNESP Botucatu) e trabalha com nutrição e adubação de espécies nativas e utilização de resíduos como fonte de nutrientes e em recuperação de áreas degradas. Tem experiência na área de Silvicultura, com ênfase em nutrição mineral de plantas, fertilidade dos solos, recuperação de áreas degradadas, produção de mudas de espécies exóticas e nativas, projetos ambientais, propagação in vitro de eucalipto, embriogênese somática de eucalipto. (Texto informado pelo autor)