Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de Rio Preto (2005). Pós-graduada em Direito Civil e Processual Civil (lato sensu) pelo Centro Universitário de Rio Preto (2007). Mestre em Direito Público pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente advoga, é supervisora de estágio e Professora Títular da Disciplina de Prática Processual Civil I e II do Centro Universitário de Rio Preto (UNIRP) e Professora Titular das Disciplinas de Direito Internacional Público e Direito Internacional Privado da União das Escolas do Grupo Faimi de Educação (FAIMI). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, Internacional e Previdenciário. (Texto informado pelo autor)