É Bacharel em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), Mestre em Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e Doutora em Ciência dos Materiais, modalidade sanduíche, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2014). A etapa sanduíche de seu Doutorado foi desenvolvida no Institut Néel localizado no Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) vinculado à Université Joseph Fourier I Grenoble, França. Tem experiência em Ciência dos Materiais e Física da Matéria Condensada, atuando principalmente no crescimento de micro/nanoestruturas carbonáceas por deposição química a vapor, dopagem e caracterização de materiais carbonáceos. Quanto à técnicas analíticas tem experiência em Espectroscopia Raman, Difração de raios X (DRX), Microscopia Eletrônica de Varredura (MEV), Microscopia Eletrônica de Transmissão (MET), Microscopia por Feixe de íons Focalizados (MFIB), Microscopia de Força Atômica (AFM), Espectroscopia de Perda de Energia Elétrons (EELS), Espectroscopia de Fotoelétrons Excitados por Raios X (XPS), Espectroscopia de Energia Dispersiva de Raios X (EDS) e Catodoluminescência. (Texto informado pelo autor)