Possui graduação em Letras, especialização em Psicopedagogia, Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade de Brasília. Atuou em pesquisas sobre avaliação e expansão da educação superior e no Ministério da Educação, Secretaria de Educação Superior, com programas de expansão e democratização do acesso à educação superior nas universidades públicas brasileiras; exerceu a função de Coordenação Institucional de Tutoria da Universidade Aberta do Brasil na Universidade de Brasília, além de atuar em atividades docentes. Atualmente é servidora da Universidade de Brasília e atua no ensino a distância. (Texto informado pelo autor)