Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação. Foi repórter dos jornais Zero Hora, de Porto Alegre e Gazeta Mercantil, em São Paulo. Atuou como editora-assistente no jornal O Estado de S. Paulo e na Revista Época. Ocupou o cargo de assessora de Imprensa na Federação Brasileira dos Bancos Febraban e na Uniara, onde também trabalhou com o Departamento de Marketing. Atualmente é diretora e colunista do Nosso Jornal (de Taquaritinga-SP) e editora da Revista Uniara. Vem ainda desenvolvendo projetos, como apoio técnico, no Centro de Estudos Ambientais Ceam, no Programa de Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente do Centro Universitário de Araraquara Uniara. (Texto informado pelo autor)