Advogada. Graduada pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Mestre em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais. Especialização em Ciências Criminais, em andamento, na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2014). Foi pesquisadora do projeto de pesquisa binacional (Brasil-Portugal) Cidade e Alteridade: convivência multicultural e justiça urbana, coordenado pela Professora Miracy Barbosa de Sousa Gustin (Universidade Federal de Minas Gerais) e pelo Professor Boaventura de Sousa Santos (Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra). Atualmente servidora pública do Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais, lotada na Corregedoria-Geral de Justiça do Estado de Minas Gerais Secretaria de Padronização da 1ª Instância, Suporte ao Planejamento e à Ação Correicional (SEPAC), integrante da Equipe de Negócios do Processo Judicial Eletrônico (PJe). (Texto informado pelo autor)