É Doutora em Teorias e Crítica da Literatura e da Cultura (2008) pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) e Mestre na mesma (2005) área e Instituição. Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (2002). Tem experiência em curso de Comunicação Social (Universidade Estadual de nSanta Cruz UESC), tendo ministrado disciplinas do campo da Teoria da Comunicação, como Estética da Comunicação e Comunicação e Sociedade Contemporânea. Atualmente Professora Adjunto I do Setor de Teoria da Literatura da Universidade Federal da Bahia. Coordena o grupo de pesquisa Derivas da Subjetividade na Escrita Contemporânea e seus interesses de pesquisa circulam em torno dos temas: lírica afrofeminina, escrita criativa e subjetividade; Estudo dos processos de criação literária (Escrita em blogs) em seus acionamentos de outridades subjetivas; Relações entre a Teoria da Literatura e as Literaturas Afro-brasileira e Africanas de Língua Portuguesa e Poéticas da Diferença nos discursos artísticos contemporâneos. (Texto informado pelo autor)