Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) Bolsista de Iniciação Científica no Departamento de Patologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2007 e 2008). Mestre em Odontopediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente estudante do programa de pós-graduação nível Doutorado em Odontologia na área de concentração em Odontopediatria Universidade Federal de Minas Gerais (2013-2017). Experiência nas áreas de Clínica Odontológica, Biossegurança, Patologia, Odontopediatria e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)