Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Feira de Santana, licenciada em Letras pela Universidade Estadual de Santa Cruz e especialista em História da Cultura Africana e Afro-brasileira. Membro da diretoria da Associação Baiana de Pesquisadores Negros, do Grupo de Pesquisa em Relações Etnicorraciais (GPERE) e do Grupo "História e Memória do Livro didático". Atualmente exerce o cargo de professora substituta da Universidade Estadual de Feira de Santana da área de políticas educacionais. Tenho trabalhado com as temáticas: discursos raciais, livro didático, políticas públicas educacionais, relações etnicorraciais na escola e literatura africana e afro-brasileira. (Texto informado pelo autor)