Mestre em Sistema Constitucional de Garantia de Direitos Instituição Toledo de Ensino, Turma de 2011 (conclusão em 2013) . Especialista em Direito Penal e Processual Penal pela Universidade Gama Filho em 2009. Graduada em Direito pela Instituição Toledo de Ensino em 2008. Advogada nas áreas Trabalhista, Cível e tutela dos direitos das pessoas com deficiência. Professora no Instituto Municipal de Ensino Superior de Bebedouro nas matérias de Direito Internacional e Prática Forense Penal. Titulo em "American Law and Legal English"pela Universidade de Delaware Estados Unidos da América. Especialista em "Giustizia costituzionale e tutela giurisdizionale dei diritti" pela Universidade de Pisa Itália. (Texto informado pelo autor)