Possui graduação em Psicologia pela Fundação Mineira de Educação e Cultura (2005), Especialização em Criminologia pela Pontifícia Universidade Católica / Academia de Polícia (2007), Pós-Graduação em Gestão Pública em Organizações de Saúde pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011), Pós-Graduação em Dependência Química pela UNIFESP (2013) e Mestrado em Educação, Cultura e Organizações Sociais pela FUNEDI/UEMG (2011). Atua como Psicóloga Clínica e Professora/Coordenadora do curso de Pós-Graduação em Dependência Química da PUC de Belo Horizonte, onde leciona conteúdos quanto à abordagens e modelos de intervenção em dependência química. Atuou como professora contratada da FACEM-BH, onde lecionou disciplinas de Psicologia e como Diretora de Projetos e Pesquisas e Diretora de Reinserção Social pela Subsecretaria de Políticas sobre Drogas de Minas Gerais, onde coordenou diversos projetos e promoveu diversas capacitações. É filiada à ABRAMD Associação Brasileira Multidisciplinar de Estudos sobre Drogas, onde coordena a ABRAMD-Clínica de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)