Autora do livro Célebre Sociedade. Mestre em Comunicação Social, linha de pesquisa: Mídia e Cidadania, pela Universidade Federal de Goiás (2013). Graduada, também, em Comunicação Social pela Universidade Federal de Goiás (2010). Possui experiência na área de editoria de impressos, docência em ensino superior, assessoria em comunicação, eventos corporativos e gestão em comunicação, com ênfase para pesquisas em comunicação. Através da graduação e conhecimentos extracurriculares adquiridos através de leituras, congressos e cursos, além da experiência profissional, está apta a demonstrar conhecimento sobre a ciência da comunicação social, bem como sobre as atividades referentes às Relações Públicas e todos os aspectos envolvidos na mesma. Atua principalmente nos seguintes temas: comunicação, mídia e informação. (Texto informado pelo autor)