Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Ceará (2012) e em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará (2008). É Mestre em Administração e Controladoria pela Universidade Federal do Ceará (2011) e estudante de MBA na Keller School of Management (EUA). Atualmente é Professora e Coordenadora Acadêmica de Ciências Contábeis da Faculdade Nordeste Fanor. É avaliadora ad hoc da Revista Brasileira de Contabilidade (RBC) desde 2013. É membro da American Accounting Association (AAA). Foi professora de Ciências Contábeis da Faculdade Sete de Setembro e professora substituta da Universidade Estadual do Ceará. Atuou como Auditora Independente nas empresas Big Four Deloitte Touche Tomatsu e Ernst Young. Atuou na Controladoria da empresa Três Corações. (Texto informado pelo autor)