Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Piauí UESPI (2005) e em Bacharelado em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2006); é Mestre em Enfermagem pela UFPI (2012); Especialista em Saúde da Família (2009) e em Zoologia com ênfase em Docência do Ensino Superior (2008) ambas pela UFPI. Atualmente é Enfermeira da Estratégia Saúde da Família da Prefeitura Municipal de Teresina, Professora titular da Associação de Ensino Superior do Piauí AESPI. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência, enfermagem obstétrica, saúde da mulher, sistematização da assistência de enfermagem e avaliação. (Texto informado pelo autor)