Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Mestre em Produção Vegetal: Floricultura e Paisagismo pela Universidade Federal de Lavras (2011). Atualmente cursa o curso de doutorado na Universidade de Copenhagen, Dinamarca, onde desenvolve trabalhos envolvidos com a indução de florescimento em espécies ornamentais. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: paisagismo, floricultura, florescimento e fitotecnia. (Texto informado pelo autor)