Enfermeira, oficial da reserva da Força Aérea Brasileira. Graduada pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2001). Especialista em Envelhecimento e Saúde do Idoso pela Escola Nacional de Saúde Pública FIOCRUZ (2004) e Mestre em Enfermegem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2007). Doutoranda em Enfermagem pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro UERJ (2011). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Gerontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, envelhecimento, cuidado, enfermagem e saúde do idoso. (Texto informado pelo autor)