Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2010) e graduação em Letras pela Faculdade Interativa COC (2011). Também possui mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Psicobiologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2014). Tem experiência com modelos animais de epilepsia e glaucoma. Além disso possui experiência com avaliação comportamental e neuroetologia, eletrofisiologia, imunohistoquímica e neuroquímica. Atualmente é aluna de Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Possui como projeto principal do Doutorado investigar os mecanismos fisiopatológicos subjacentes a comorbidade Epilepsia-Depressão, avaliando principalmente a influência do estresse na vida jovem, fatores neurotróficos e neurotransmissão GABAérgica e Serotoninérgica. (Texto informado pelo autor)