Professora da Fundação Dom Cabral (FDC) nas áreas de Negócios Internacionais e Marketing. Mestre em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (Centro de Pós-Graduação e Pesquisa em Administração CEPEAD). Graduada em Administração pela UFMG. Coordena pesquisas no Núcleo de Negócios Internacionais e no Núcleo de Redes Colaborativas e Marketing B2B da FDC. Ministra disciplinas na Especialização e orienta projetos no programa de MBA Executivo Empresarial da FDC. Lecionou na PUC-MG e realizou consultorias na área de pesquisa de mercado e estatística. Áreas de interesse: administração geral, estratégia, marketing de relacionamento, recuperação de serviços, comportamento do consumidor, gestão de marcas, negócios internacionais, internacionalização de empresas brasileiras, proposta de valor internacional, distância cultural, metodologia de pesquisa científica e estatística. (Texto informado pelo autor)