Bacharel em Ciências Biológicas, na área de Biologia Celular (2004), Mestre (2006) e Doutora (2011) em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Possui experiência na área de Fisiologia e Bioquímica de Microrganismos, com a qual contribuiu para a caracterização da P5 ATPase Cta4p em membranas do retículo endoplasmático (RE), bem como o seu papel no transporte, na sinalização pelo cálcio e no funcionamento do RE na levedura de fissão Schizosacchamoryces pombe (Plos ONE 2011). Atualmente, realiza seu pós-doutoramento na área de bioquímica, com ênfase em homeostase iônica em leveduras, especificamente transporte de cálcio e próton em diversos compartimentos membranares. Recentemente, evidenciou que a glicose extracelular aumenta a capacidade de acoplamento da V H+-ATPase presente em levedura e a resistência de sua atividade de transporte de H+ a inibição pelo nitrato. Esses dados sugerem um novo e mais complexo mecanismo de regulação da V H+-ATPase pela glicose extracelular in vivo do que o modelo anteriormente proposto (Plos ONE, 2012). (Texto informado pelo autor)