Possui graduação em Ciências Farmaceuticas: Modalidade Medicamentos pela Universidade de São Paulo(1998), graduação em Ciências Farmacêuticas Modalidade Análises Clínica pela Universidade de São Paulo(2001) e mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Bolsista da Universidade de São Paulo e Pesquisador da KINGS COLLEGE. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:depressão, melatonina, urina, sangue, humanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)