Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Uberaba, mestrado em Patologia Clínica pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro, Especialista em Biomedicina Estética pela ABBM, Especialista em Hematologia Laboratorial pela Academia de Ciência e Tecnologia, Especialista em Citologia Oncótica pela Universidade de Franca, Especialista em Genética reconhecida pelo CRBM e Pós-graduanda em Biomedicina Estética. Tem experiência em Docência Universitária (disciplinas de coleta de material biológico, citogenética humana, genética humana, hematologia clínica, imunologia clínica, uroanálise e citologia clínica) e experiência administrativa e Responsabilidade Técnica em Laboratório Citopatológico (área Administração Laboratorial e Citopatologia Oncótica). Atualmente sócia/proprietária e Responsável Técnica da Clínica Lízia Campos Biomedicina Estética; Coordenadora e docente da Expertise Academia em Saúde Estética; docente de graduação dos cursos de Biomedicina e Estética/Cosmetologia; Docente de pós-graduação em Biomedicina Estética; Palestrante em Congressos, Seminários, Encontros e Cursos livre. (Texto informado pelo autor)