Pós doutora, Doutora e Mestre em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, mesma universidade onde se graduou, Lúcia Garcia é Professora Adjunta em Ensino de História do Departamento de Estudos Aplicados ao Ensino da Faculdade de Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Foi professora substituta do Departamento de História da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, na área de Ensino de História (2013). Atuou como professora na rede privada de ensino no Rio de Janeiro (Níveis Fundamental e Médio) e, atualmente é assessora pedagógica de História, colaborando junto às séries iniciais da Educação Básica e, é coordenadora pedagógica de Ensino Médio em uma instituição de ensino. Possui larga experiência em pesquisa documental e iconográfica e, ao longo de sua trajetória acadêmica, especializou-se nos estudos sobre o período joanino, a História do meio gráfico, dos impressos e dos intelectuais do Império brasileiro. Dedica-se também aos temas relacionados a Educação, ao Ensino da História e Metodologia de Pesquisa. É autora, entre outros, dos seguintes livros: "Para uma história da Belle Époque: a coleção de cardápios de Olavo Bilac" (Finalista do Prêmio Jabuti, 2012, Categoria Ciências Sociais. O livro traz prefácio de Alberto da Costa e Silva e foi editado pela Academia Brasileira de Letras em coedição com a Imprensa Oficial do Estado de São Paulo, 2011); "Euclides da Cunha: escritor por acidente e repórter do sertão" (São Paulo: Companhia das Letras/ Claroenigma, 2009). Entre 2009 e 2012, como editora, coordenou com Lilia Schwarcz, títulos da coleção de paradidáticos "De olho em", publicada pela Editora Companhia das Letras pelo selo Claro Enigma. (Texto informado pelo autor)