Possui graduação em Pedagogia pela Faculdades Integradas Teresa D'Avila(1965), graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Salesiano São Paulo(1973), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1992) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2011). Atualmente é Professor da Faculdades Integradas Teresa D´Ávila. Atuando principalmente nos seguintes temas:Universitários, Participação, Movimento Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)