Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade de Taubaté (1991), mestrado em Ciências da Saúde Patologia Clínica pela Universidade de Guarulhos (1998) ênfase em Imunologia e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Santa Cruz do Sul no Departamento de Biologia e Farmácia. Ministra aulas de Anatomia Humana, Fisiologia, Imunologia, Histologia e Parasitologia em diferentes cursos. (Texto informado pelo autor)