Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979), especialização em Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1983), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2010) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1981). Atualmente é Médica Psiquiatra da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre e Colaboradora do Fundação Mário Martins. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)