Graduou-se em Letras Português/Inglês, pela Universidade Estadual de Goiás em 2009. Foi professora temporária de Língua Inglesa e de Língua Portuguesa, no Curso de Letras da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão GO, por um período de três anos, intérprete simultâneo de inglês. Atua na área de Linguística e Linguística Aplicada, com ênfase em estudos sobre discursividades do processo de aprendizagem de línguas, na perspectiva da Análise do Discurso de linha francesa e Análise Dialógica do Discurso. Mestre em Estudos Linguísticos formada pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente atua no projeto de extensão do Departamento de Letras da UFG como professora de inglês nos níveis avançados e conversação. (Texto informado pelo autor)