possui graduação em Desenvolvimento Rural e Gestão Agroindustrial pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul UERGS (2005). É mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2008). Tem experiência na área de desenvolvimento rural, com ênfase na temática de Estado, Políticas Públicas e Desenvolvimento Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, políticas de crédito rural e agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)