Possui graduação (1997) em Arquitetura e urbanismo pela Universidade Federal do Pará, especialização (1998) em Conservação Integrada Urbana e Territorial pelo Centro de Estudos Avançados da Conservação Integrada CECI, mestrado (2000) e Doutorado (2011) em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Atualmente é professora da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo FAU, do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo DEHA Dinâmicas do Espaço Habitado e integrante do Núcleo de Estudos de Projetos Especiais da Universidade Federal de Alagoas UFAL; professora do Curso Latino Americano sobre a Conservação da Arquitetura Moderna (MARC-AL) e do Curso de Gestão do Patrimônio Cultural Integrado ao Planejamento Urbano da América Latina (ITUC-AL) oferecidos pelo CECI. Tem experiência na área de desenvolvimento local e conservação integrada, com ênfase em teoria, análise e avaliação da conservação urbana patrimonial. (Texto informado pelo autor)