Possui graduação em Medicina pelo Fundação Abc(1989), especialização em Pediatria pela Hospital Infantil Menino Jesus(1991) e especialização em Complementação Em Cardiologia Pediátrica pela Universidade de São Paulo(1993). Atualmente é Médico Assistente do Instituto do Coração e da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Síndrome de Eisenmenger, Disfunção endotelial, Células endoteliais, Hipertensão Pulmonar, Cardiopatias congênitas e Trombose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)