Doutora (2009) e Mestre (2002) em Ciências da Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo USP e Graduada em Terapia Ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986). Em 2010 assumiu como docente do Curso de Terapia Ocupacional da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP Campus Baixada Santista. Atuou como Terapeuta Ocupacional de 2000 a 2009 na Fundação de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Assistência (FAEPA) do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, foi supervisora da área de estágio da infância, no HCFMRP do Curso de Terapia Ocupacional (TO) da USP Ribeirão Preto e desenvolveu nesta instituição pesquisa junto à equipe de Neurologia Infantil. Supervisora Voluntária da área de Terapia Ocupacional do Programa de Aprimoramento Multidisciplinar em Hipertensão Arterial e Diabetes Mellitus da Secretaria Municipal de Saúde de Ribeirão Preto, desde 2002. No Centro Universitário Claretiano de Batatais (CEUCLAR) foi contratada, em 2002 até 2010 como docente dos cursos de: graduação de TO, extensão universitária e pós-graduação; supervisora de estágio na área de Saúde Pública do Curso de TO; orientadora de monografia da graduação e da pós-graduação. Foi participante da Comissão de Reestruturação da matriz curricular do curso de Terapia Ocupacional no CEUCLAR. Atua, principalmente, nas áreas de: saúde mental, neurologia e saúde pública, trabalhando em Unidades de Saúde da Família, Hospital Terciário, Centros Especializados e de Reabilitação com gestantes, bebês, crianças, adultos e cuidadores. Desde 2007 é avaliadora de Curso pelo INEP/MEC. Membro da Câmara Técnica da Comissão Nacional de Residência Multiprofissional em Saúde, em 2010. Membro da diretoria nas gestões 2008/2010 e 2010/2012 da Rede Nacional de Ensino de Terapia Ocupacional (RENETO) e Fez parte do Núcleo Estruturante (NDE) Curso de TO do CEUCLAR de 2009 à 2010. Na UNIFESP, a partir de 2010 faz parte do NDE, da Comissão da Prova Progresso como suplente do Curso de Terapia Ocupacional e da Comissão de estruturação da Residência Multiprofissional em Saúde. Tutora da Terapia Ocupacional em Atenção Básica na Residência Multiprofissional em Atenção à Saúde. (Texto informado pelo autor)