Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1986), mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo(2001). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Docente da Faculdade Integrada Metropolitana de Campinas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Analíses Clinicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diagnostico Laboratorial, testes imunológicos, cisticercose humana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)