Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro no ano de 1978. Durante a sua formação científica estagiou em laboratórios na Universidade de Manitoba, em Winnipeg, Canadá e na Mayo Clinic, Rochester, USA. Fez residência Médica em Medicina Interna e Hematologia no Hospital dos Servidores do Estado no Rio de Janeiro e doutorado sanduíche pelo Programa de Genética e Biologia Molecular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Pittsburgh Câncer Institute, Pittsburgh, USA. Atualmente é professora Associada nível 4 da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, professora permanente do Curso de Pós-Graduação em Medicina: Ciências da Saúde, daquela Universidade; chefe do Laboratório de Cultura Celular e Análise Molecular de Células Hematopoéticas do Centro de Pesquisas do HCPA, onde também participa, como Investigadora Principal, de vários ensaios clínicos multicêntricos internacionais. Coordena o Centro de Terapia Celular do Rio Grande do Sul MCT/DCIT/ FINEP CNpQ, da Rede Nacional de Terapia Celular. Membro titular da Câmara Técnica Nacional de Transplante de Células Tronco Hematopoéticas (TCTH) do Sistema Nacional de Transplantes. Consultora Ad Doc do CNPq e revisora de revistas nacionais e internacionais. Representante docente suplente do Conselho Universitário da UFRGS. Seus temas de atuação principal são: neoplasias hematológicas, transplante de células tronco hematopoéticas, terapia celular, hemoglobinopatias e anemia ferropriva. E membro fundadora da Associacao Gaucha de Doenca Falciforme e Vice-Presidente da Associacao dos Amigos da Hematologia do Hospital de Clinicas de Porto Alegre HEMOAMIGOS. Presidente da Sociedade Brasileira de Transplante de Medula Óssea. (Texto informado pelo autor)