possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1976), mestrado em Ciência Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982) e doutorado em Sociologia pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professora livre-docente da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Foi Chefe do Departamento de Administração Escolar e Economia da Educação, Vice-Presidente da Comissão de Pesquisa, Editora da Revista Educação e Pesquisa, em exercício. Professora Visitante na École des Hautes Études en Sciences Sociales de Paris em 2006. Professora do Programa de pós-graduação em Integração da América Latina da USP. Tem diversos trabalhos publicados nas áreas de Sociologia Política e de Educação, trabalhando com os seguintes temas: educação e trabalho, ensino superior, Estado, políticas públicas, lutas sociais. (Texto informado pelo autor)