Graduado em Engenharia Elétrica com Ênfase em Eletrônica pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI (1986). Pós-graduado em Análise de Sistemas (1993), Automação Industrial (1995) e Administração de Empresas pela FGV CEAG (2003). Mestre em Ciências (2011) na área de Dispositivos e Sistemas Eletrônicos pelo ITA Instituto Tecnológico Aeroespacial de São José dos Campos. Desenvolveu tese na sobre o tema: Plataforma de Teste para Sistemas de Piloto Automático utilizando Matlab/Simulink e Simulador de Vôo X-Plane. Atua como Engº de Desenvolvimento de Produtos Aeronáuticos da Embraer S.A. Possui experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em eletrônica aplicável a Sistemas Aviônicos, Sistemas Elétricos de Geração e Distribuição e Sistemas Ambientais. Também já atuou como Engenheiro Eletrônico nas áreas de Desenvolvimento e Industrial em empresas do ramo de elevadores, automotivo e telefonia. (Texto informado pelo autor)