Possui graduação em Ciência Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (2007), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Atualmente é Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial do CNPq Nível B, na Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, quitosana, biopolymers, biofertilizante e microbiologia. (Texto informado pelo autor)