Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1987) e graduação em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (1982). Mestrado profissionalizante em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual do Ceará (2003). Atualmente é médica da Prefeitura Municipal de Fortaleza, professora do curso de medicina da Universidade de Fortaleza, coordenadora do módulo Emergências e médica Unimed Fortaleza. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria e gastroenterologia pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, nutrição infantil, gastroenterologia, esofagite de refluxo e atresia extra-hepáticas. (Texto informado pelo autor)