Possui graduação em Letras (1987), mestrado em Letras e Linguística (1996) e doutorado em Linguística ( 2007) pela Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é professora adjunta desta universidade e coordenadora do projeto em Letras do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência (PIBID). Desenvolve atividades de ensino e pesquisa na área de Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de língua materna, leitura e produção de textos, gêneros discursivos, livro didático, gramática, letramento e formação de professores. (Texto informado pelo autor)