Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e mestrado em História das Ciências da Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (2004). Atualmente é estudante de doutorado em Museologia na Universidade do Porto (2011), Portugal, pesquisando museus e coleções universitárias. Atuou como docente em cursos de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, História da América, História das Ciências e, em Museus, com ênfase em Ação Cultural em Museus, Políticas Públicas para Museus e Museus e coleções. (Texto informado pelo autor)