Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal do Amazonas(1980), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos(1984) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos(1994). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação Computacional, Líquidos, Modelos de Potencial de interação molecular, Cálculo de Propriedades físico-químicas de líquido. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)