Graduada em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982), mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Atualmente é professora associada do Curso de Fonoaudiologia e do Programa de Pós Graduação de Lingüística Aplicada e Estudos ds Linguagem da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É fonoaudióloga do Serviço de Patologia da Linguagem da DERDIC-PUC-SP e, também, membro do comitê de pesquisa desta instituição. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Diagnóstico e Terapia de Linguagem (fala e escrita), atuando principalmente nos seguintes temas: clínica de linguagem, avaliação de linguagem aquisição e patologias da linguagem. Foi assessora na área de fonoaudiologia do "Atelier de Arte e Expressão Escola Viva" entre 1998 e 2008 (Texto informado pelo autor)