Possui graduação em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1982), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da educação e teorias da educação. Desenvolve pesquisas na área da Filosofia da educação e participa do GRAFIA: Grupo de Filosofia da Educação e Arte. (Texto informado pelo autor)