Possui graduação em licenciatura em física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006), mestrado em Física Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009) e doutorado em Física Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (2012). Já foi professor da UNIC no período de 01/03/2011 até 01/04/2013 e Sargento da Aeronáutica na especialidade de Meteorologia de 15/12/2005 a 03/04/2013. Atualmente é professor do Instituto Federal de Mato Grosso Campus Octayde Jorge da Silva. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física, atuando principalmente nos seguintes temas: frentes frias, aquecimento global e mudanças climáticas. (Texto informado pelo autor)