Graduou-se em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atua na Universidade Estadual de Maringá desde 1995. Tem experiência na área de Engenharia Química e de Alimentos, com ênfase em Tecnologia Supercrítica, atuando principalmente nos seguintes temas: equilíbrio de fases a alta pressão, reações química em meio supercrítico e modelagem termodinâmica de processos químicos. (Texto informado pelo autor)