Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás e doutorado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora e orientadora do Programa de Mestrado em Serviço Social e dos cursos de Arquitetura e Urbanismo da Pontifícia Universidade Católica de Goiás e da Uni EVANGÉLICA de Anápolis Goiás. Foi porfessora convidada da Universidade Estadual de Goiás e colaboradora da Plataforma Brasileira de Direitos Humanos Econômicos Sociais e Culturais e da Advisor UNhabitat .Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, projeto de arquitetura e urbanismo, desenvolvimento social, segregação urbana e desenvolvimento urbano. (Texto informado pelo autor)