Possui Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Urbana e Ambiental pela Universidade Federal da Paraíba (2013) na área de ambiente construído com foco em conforto ambiental e eficiência energética. Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (2010) e em Design de Interiores pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2007). Atualmente, exerce a atividade de arquiteta como profissional autônoma e professora do curso de Design de Interiores da Fatec-PB. (Texto informado pelo autor)