possui Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), mestrado pelo Instituto de Física Teórica Universidade Estadual Paulista (2000) e doutorado pelo Instituto de Física Teórica Universidade Estadual Paulista (2004). Tem experiência na área de Teoria de Campos com ênfase no estudo de correções radiativas e processos de renormalização. Atualmente, tem atuado também na área de Física da Matéria Condensada, em particular no estudo de propriedades de sistemas fortemente correlacionados com baixa dimensionalidade, e na área de Ensino, História e Filosofia das Ciências com os temas: Políticas de CT e Educacionais, Física Moderna no Ensino Médio e Divulgação, bem como, as novas relações entre Ciência, Estado e Sociedade. (Texto informado pelo autor)