Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1980), especialização em Administração Hospitalar pela Escola de Saúde Pública de Minas Gerais(1988), especialização em Saúde Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(1986) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Assessoria do Instituto Materno Infantil de Pernambuco, Consultoria da Programas das Nações Unidas para o Desenvolvimento no Brasil e Gerente de Projetos do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equidade, Alocação de recursos do SUS, Desigualdade social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)