Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2004). Título de especialista em Colposcopia pela Sociedade Brasileira de Colposcopia Atualmente é professor titular da Universidade de Santo Amaro. Chefe do Núcleo de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina da Universidade de Santo Amaro. Coordenadora da Ginecologia e Obstetrícia do Hospital Geral do Grajaú. Supervisora da Residência Médica em Obstetrícia e Ginecologia da Universidade de Santo Amaro. Coordenadora da Liga de Saúde da Mulher da Universidade de Santo Amaro. Membro do Comitê de Ética e Pesquisa do Hospital Geral do Grajaú. Membro da Sociedade Brasileira de Fitomedicina.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: gestação, gestante, tpm, fitoterapia e climaterio. (Texto informado pelo autor)