Possui Graduação em Nutrição pela Universidade do Rio de Janeiro (UNI-RIO; 1987). Especializou-se em Gerência em Alimentação Institucional pela Universidade Gama Filho, em 1996. Em 2002, obteve o título de Mestre em Sistema de Gestão com Concentração em Qualidade Total pelo Latec/UFF. Doutora em Higiene Veterinária e Processamento Tecnológico em Produtos de Origem Animal /UFF(1. lugar em março/2008). Foi Fiscal do Conselho Regional de Nutricionistas 4ªRegião, onde avaliava as condições higiênico-sanitárias das Unidades de Alimentação e Nutrição, dentre outros aspectos. Foi Conselheira do CRN-4, membro da Comissão de Fiscalização na gestão 1995-98. Atuou como Gestora de Unidades de Alimentação e Nutrição em diversos serviços terceirizados e de auto-gestão. Desde 1994 é Docente do curso de Graduação em Nutrição da Universidade Federal Fluminense e Coordenadora do Curso de Especialização em Gestão da Qualidade em Alimentação para Coletividade na UFF. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Unidades de Alimentação e Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação para coletividades, alimentos, qualidade, controle higiênico-sanitário em Unidades de Alimentação e Nutrição; processo produtivo e Alimentação e Nutrição. (Texto informado pelo autor)