Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba (2008), com Licenciatura e Formação em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Especialista em Saúde Publica pela FACISA e Colaboradora do núcleo de pesquisa Vulnerabilidades e Promoção da Saúde da UFPB. Professora do Programa da Graduação e Pós-Graduação das Faculdades Integrada de Patos (FIP) e chefe do Setor de Psicologia do Hospital e Maternidade Pe. Alfredo Barbosa-PB. Tem experiência na área Clínica-hospitalar e de Psicologia, Social com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: enfrentamentos sociais e de saúde, processo lúdico- hospitalização, psicologia e saúde. (Texto informado pelo autor)