Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor colaborador do Programa de Pós-graduação em Comunicação da Universidade de Marília. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literatura Portuguesa; professor de Narrativas Audiovisuais nos cursos de graduação e Pós-graduação em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo, ficção na mídia, literatura, linguagem e simbólico. (Texto informado pelo autor)