Professor Adjunto II da Universidade Católica de Pernambuco, onde é pesquisador e leciona nos cursos de graduação, especialização e mestrado. Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1989), Mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e Doutorado em Ciências Jurídicas pela Universidade de Lisboa (2002). Atua na área de Direito Processual Civil, dedicando-se atualmente a pesquisas relativas à aplicação do princípio da probidade processual, cooperação intersubjetiva e utilização da audiência preliminar no processo civil brasileiro. Já exerceu o magistério na condição de professor visitante das seguintes pós-graduações em direito processual civil: 1-Universidade Mackenzie( Recife); 2-Escola Superior de Magistratura(PE); 3-UFPE; 4-FACISA-Campina Grande-PB; 5-EBEC-João Pessoa-PB; 6-Univ. Candido Mendes em convênio com o IMP-PE; 7-ASCES- Caruaru-PE; 8-UNIPÊ-João Pessoa-PB; 9-UNIT-Aracaju-SE; 10-Fac. Maurício de Nassau-PE; 11-Universidade Potiguar-RN; 12-Fac. Boa Viagem-PE, entre outras.Atua na área de Direito Processual Civil, com obras publicadas nesta área e em hermenêutica jurídica. É juiz de Direito em Recife-PE. (Texto informado pelo autor)