Doutoranda em Linguagem pela Universidade Federal da Bahia. Possui mestrado em Fonoaudiologia pela Universidade Veiga de Almeida, RJ (2004), especialização em Saúde Pública pelo CFFª (2011) e Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Petrópolis, RJ (1993). Foi professora do Curso de Fonoaudiologia da Universidade Presidente Antônio Carlos, MG e da Sociedade Universitária Redentor, RJ, tendo participado de Seminários e fonoaudiologia clínica em Portugal. É professora assistente do Curso de Fonoaudiologia da Universidade Federal do Sergipe. Atua nas seguintes áreas: Linguagem e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)