Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1977) e mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988). Atualmente é autônoma -fonoausióloga clínica e assessora ( voz profissional)- e professora de Fonoaudiologia Faculdades Integradas do Recife. , atuando principalmente nos seguintes temas: voz processo terapêutico e voz profissional, abordagem corporal em fonoaudiologia e bioética . (Texto informado pelo autor)