Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Ciências Humanas de Itabira(1993), especialização em Gestão de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1995), especialização em Novas Tecnologias Em Educação e Treinamento pelo Centro Universitário de Belo Horizonte(1997) e mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(2001). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Internet (Rede de Computadores) na Educação, Educação e Informática, Correio Eletrônico Sistemas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)