Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2005). É LEED Accredited Professional desde 2007. É Gestora dos Cursos de Pós-Graduação Lato Sensu, coordenadora do Curso de Especialização Lato Sensu em Lighting Design e professora do curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo. É professora da Fundação para a Pesquisa Ambienta (FUPAM) e professora da Fundação Armando Àlvares Penteado. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, conforto ambiental, consumo de energia, edifícios de escritorios, simulação computacional e eficiência energética. (Texto informado pelo autor)