Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), mestrado em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é adjunto 2 da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação e nutrição,, pré-escolares e idosos. (Texto informado pelo autor)