Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1977), mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1984) e doutorado em Ecology And Evolutionary Biology University of Arizona (1997). Atualmente é colaborador da Universidade Federal do Amazonas e pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática Filogenética de Peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, taxonomia, peixes neotropicais, ecologia e morfologia. (Texto informado pelo autor)