Graduado em Biomedicina (2003) com Mestrado (2005) e Doutorado (2011) em Medicina Tropical e Infectologia, todos pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), Uberaba-MG. Possui treinamento científico e aperfeiçoamento em Medicina Tropical pela Universidad Central de Venezuela, Caracas (2004) e em Imunologia Avançada pelo Institut Pasteur, Paris (2007). Atua como membro do Corpo Editorial da revista Oriental Journal of Microbiological Research and Advances in Biotechnology. É Professor Efetivo da Escola Técnica de Saúde da Universidade Federal da Paraíba (UFPB) em João Pessoa-PB, onde coordena o Laboratório de Cultivo e Análise Celular-LACEC e lidera o Grupo de Estudos e Pesquisas em Imunologia Humana-GEPIH. Tem experiência nas áreas de Imunologia, Microbiologia e Parasitologia com ênfase em Imunologia Aplicada a Doenças Infecciosas. (Texto informado pelo autor)