Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal de Pernambuco (1981) e doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas:produtos naturais e atividade antiulcerogênica. (Texto informado pelo autor)