Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1982), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1994) e doutorado em Pós Graduação Em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2001). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: papilomavírus humano, infecção por hpv, climatério, fertilidade e infertilidade. (Texto informado pelo autor)