Possui graduação a nível de Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Foi bolsista de iniciação científica vinculado ao Laboratório de Herpetologia, sob a orientação da Dra. Eliza Maria Xavier Freire no período de 2002 a 2006. Também foi bolsista monitor da disciplina Vertebrados do Centro de Biociências/Departamento de Botânica Ecologia e Zoologia-UFRN. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada e Ecologia de Esquamatas (Herpetologia). (Texto informado pelo autor)