Possui graduação em pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (1976) e mestrado em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (2004). É tecnologista da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Atualmente participa da pesquisa sobre Uso do tempo no IBGE. Trabalha com Indicares Sociais com ênfase na população Idosa. Tem experiência na área de Demografia, com ênfase em Componentes da Dinâmica Demográfica, atuando principalmente nos seguintes temas: censo demográfico, população, projeção, pequenas áreas e poluição. (Texto informado pelo autor)