Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1996), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Ciências Humanas: Sociologia e Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor nível V efetivo da Faculdade de Educação (FAE/CBH) da Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG), professor da Inst Educ Cecília Maria de Melo Barcelos (Faculdade Asa de Brumadinho). Tem experiência na área de Sociologia e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, educação, violência e segurança pública. (Texto informado pelo autor)