Possui mestrado em Letras pela Universidade Católica de Pelotas (2011) e graduação em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo (2007). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Letras da UCPel (área de concentração em Linguística Aplicada) e atua como bolsista FAPERGS/CAPES. Tem experiência na área de Comunicação, Linguística e Sociologia, com ênfase em Linguagens e Tecnologia, Teorias do Jornalismo, Redação Jornalística, Teorias da Comunicação, Redes Sociais na Internet e Ferramentas de Mídias Sociais. (Texto informado pelo autor)