Doutora pela Universidade Federal de Campina Grande, programa de pós graduação em Engenharia Agrícola na área de Construções Rurais e Ambiência (2012), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Especialização pela Universidade Federal do Rio grande do Norte na área de Gestão da Qualidade pelo Programa em Engenharia de Produção (2000). Graduação em Turismo pela Universidade Potiguar (1998). Experiência na área de Gestão da Qualidade e agenciamento atuação de mercado nas áreas: Transporte aéreos, Agências de viagens e Consultoria em gestão da qualidade aplicada a restaurantes e hotéis. (Texto informado pelo autor)