Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995), Aperfeiçoamento em Reprodução Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural (2001). Pos-graduação em Gestão Pedagógica de Educação Profissional e Tecnológica-ITEP/IFPE(2011). Atualmente é diretora do Centro Tecnológico do Pajeú gerenciado pelo Instituto de Tecnologia de Pernambuco(ITEP) e docente da Faculdade de Integração do Sertão (FIS). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, Educação profissional, Ensino de Graduação e Pós-graduação. (Texto informado pelo autor)