Possui graduação pela Universidade Veiga de Almeida (2010). Atualmente é coordenadora licenciada da Secretaria de Estado de Assistência Social Direitos Humanos do Rio de Janeiro (SEASDH/RJ) e mestre em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2014). Professora visitante do curso de Pós-Graduação da Universidade Veiga de Almeida (UVA). Relatora da Comissão de Instrução de Processos Éticos do Conselho Regional de Serviço Social (CRESS/RJ). Integrante da Comissão de Gênero, Etnia e Diversidade Sexual GEDS do CRESS/RJ. Pesquisadora do tema: A Assistência à saúde de Pessoas Transexuais no Estado do Rio de Janeiro. Fez estágio docente com a professora Dra. Marilda Villela Iamamoto na graduação do curso de Serviço Social da UERJ, durante o primeiro semestre de 2013. Ministrou um minicurso no Programa de Educação Tutorial (PET) da UERJ com os temas: Relações de gênero, Sexualidade e Transexualidade: aproximações e Políticas Públicas e Transexualidade no Brasil no primeiro semestre de 2013. Possui experiência na área de Direitos Humanos, em especial, no atendimento da população LGBT do Rio de Janeiro e, também, em direitos da criança e do adolescente. (Texto informado pelo autor)