Possui graduação em Ciências Biológicas e mestrado em Ciências do Ambiente pela Universidade Federal do Tocantins, onde atualmente é professor assistente do curso de Ciências Biológicas, campus de Porto Nacional. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia de reservatórios, Ecologia de Organismos Aquáticos (Zooplâncton e Ictioplâncton) e Ictiologia. Atualmente desenvolve projetos de pesquisa nas áreas de licenciatura e ensino de ciências e biologia. (Texto informado pelo autor)