Graduação em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (2003) e Mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Doutoranda em Geologia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professora da pós-graduação da FACULDADE KURIOS e professora de geografia- ensino médio Secretaria da Educação Básica do Ceará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, ecologia, meio ambiente e aquíferos (Texto informado pelo autor)