Mestre em Educação pela UERJ, sendo bolsista do CNPq. Graduado em Pedagogia, em 2009, pela mesma universidade. Professor II pela Secretaria Municipal de Educação de Nova Iguaçu (SEMED-Nova Iguaçu/RJ), atuando na Educação Especial. Pesquisador colaborador da UERJ e UFRRJ, onde é membro do Núcleo de Estudos da Infância (NEI:PE/UERJ) e do Observatório de Educação Especial e inclusão escolar/UFRRJ. Professor tutor no curso de Especialização em Educação Especial pela UNIRIO. Tem experiência na área de Educação Especial, com ênfase em ensino-aprendizagem e interesse especial no processo de desenvolvimento educacional de crianças com deficiências e transtornos do espectro autista. Atua principalmente com temas relacionados a Educação Especial, Infância, Políticas Públicas de Educação, Creche e Formação de educadores/professores. (Texto informado pelo autor)