Mestre em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2004). Possui graduação em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (1997) e em Direito pela Associação de Ensino Unificado do Distrito Federal (2000). Atualmente é Professor Adjunto do Instituto de Educação Superior de Brasília e assessor da Secretaria de Relações Internacionais do Tribunal de Contas da União. Tem experiência na área de Relações Internacionais, com ênfase em Cooperação Internacionai, Política Internacional e Comparada, Democratização no Oriente Médio, Globalização e Relações Interculturais, Teoria das Relações Internacionais, Segurança Internacional e Questões Internacionais Contemporâneas. (Texto informado pelo autor)