possui graduação em Licenciatura em Educação Artística com Habilitação em Artes pela Universidade de São Paulo (1982), graduação em Língua e Literatura Portuguesa e Espanhola pela Universidade de São Paulo (1984), graduação em Língua e Literatura Japonesa pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Arts Printmaking, pela Washington University (1994) e doutorado em Filosofia (Estética) pela Universidade de São Paulo (1999). É livre-docente em Literatura e Arte Japonesa (2011). Tem experiência na área de Letras e Artes, com ênfase na área de japonês, atuando principalmente nos seguintes setores: literatura japonesa clássica e moderna, pintura e xilogravura japonesa e cultura japonesa. (Texto informado pelo autor)