Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), graduação em Teologia pela Faculdade Teológica Batista de São Paulo (1986) e a Integralização de créditos da graduação em Teologia pela Faculdade Teológica Batista do Paraná (2008), mestrado em Distúrbios do desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003), doutorado pela Universidade Nove de Julho (2013). Atualmente é coordenadora acadêmica e professora da Faculdade Teológica Batista de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de professores, atuando principalmente nos seguintes temas: educação cristã, educação religiosa de crianças, ensino religioso escolar, Educação teológica, aprendizagem e desenvolvimento cognitivo. (Texto informado pelo autor)