Arquiteta, Pós-doutorado no Transtechnology Research Group, Plymouth University, Inglaterra (2013), Doutorado em Planejamento Urbano e Regional, Mestrado em Arquitetura. Professora Adjunto IV DE do Departamento de Técnicas de Representação Gráfica na EBA, na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência em Linguagens Técnicas de Representação de Forma, atuando nos seguintes temas: educação gráfica, interseções entre arte e matemática, geometria dinâmica e computação gráfica. Seus interesses de pesquisa estão na Ilusão óptica; Percepção Visual; Metodologias de Ensino; Raciocínio Espacial; Representação Gráfica e Tecnologia Computacional. Lidera o grupo de pesquisa: A ilusão de ótica da terceira dimensão na representação gráfica e nas projeções virtuais. Atualmente é Vice-diretora da Escola de Belas Artes, UFRJ. (Texto informado pelo autor)