Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Arroz Irrigado e Ciências do Solo, atuando como pesquisadora do Instituto Rio Grandense do Arroz (IRGA) no período de 2008 a 2013 e como responsável pelo Laboratório de Análises de Solos. Atualmente atua como pesquisadora da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária (Fepagro) na área de Manejo e Conservação do Solo. (Texto informado pelo autor)