Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná(1982), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Paraná(1981), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná(1985), doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná(1989), pós-doutorado pela Oak Ridge National Laboratory(1996) e aperfeicoamento em Produção de vacina pertussis pelo Instituto de Salud Publica de Chile(1989). Atualmente é Especialista da Agência Nacional de Vigilância Sanitária. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:'Stereocaulon Ramulosum', Laminarana, Umbilicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)