Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2000), graduação em Direito pelo Centro de Ensino Superior de Campos Gerais (2004) e mestrado em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008). Professora colaboradora do Departamento de Administração da Universidade Estadual de Ponta Grossa em 2012 e 2013. Atualmente é gerente administrativa e financeira do colégio Sepam em Ponta Grossa. Experiência na área de Administração geral, finanças, RH e ética, responsabilidade social e qualidade de vida no trabalho. (Texto informado pelo autor)