Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de Itaúna(1992), especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1997), especialização em Odontopediatria pelo Associação de Cirurgiões Dentistas Araraquara Sp(1996), especialização em Odontologia do Trabalho pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic(2008), mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004), doutorado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais(2012), aperfeicoamento em Odontologia Estética Adesiva pelo Instituto Marcílio Moreira Miranda(1999), aperfeicoamento em Odontopediatria pelo Associação Brasileira de Odontologia Seção Minas Gerais(1993) e aperfeicoamento em Residência em Cirurgia Periodontal pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2001). Atualmente é Cirurgiã dentista do Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:dental radiation exposure, digital imaging, Dosimetry, nuclear analysis, radiation protection e radiation dose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)