Possui Bacharelado em Matematica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998), Mestrado em Otimizacao e Estatistica Universitat Kaiserslautern (2000)--Alemanha, Doutorado em Métodos Computacionais dos Sistemas Industriais (Tarifação de Serviços e Redes de Telecomunicações)- Université de Versailles (2003)--França, Pos-Doutorado pelo Centre National de la Recherche Scientifique (2004--2005) -- França e Pos-Doutorado pela École Nationale Supérieure des Télécommunications (2005-2006)--França . Atualmente é professor permanente do quadro principal do Departamento de Engenharia Industrial da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. É coordenador do Laboratório de Apoio a Decisão da PUC-Rio. Foi Assessor 2009-2010 no Conselho de Desenvolvimento e Social da Presidência da República do Brasil. Foi supervisor dos Estudos da revisão 2010-2025 do Plano Diretor da Cidade do Rio de Janeiro. Foi membro da European Network of Excellence for Next Generation Internet (2003-2006). É consultor das Nações Unidas pelo Programa de Desenvolvimento (PNUD). Tem Pesquisa voltada à aplicação e o desenvolvimento de Métodos Computacionais e de Matemática Aplicada, com ênfase em Pesquisa Operacional e Teoria dos Grafos, atuando principalmente nos setores de telecomunicações, logística e transportes para: Tarifação (pricing), Analise de Custos (Costing), Alocação de recursos (resource allocation), fluxos em redes (network flows), analise de sensibilidade (sensitivity analysis) em redes. (Texto informado pelo autor)