Possui graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Agroquímica (área de concentração em Química Ambiental) pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Ciências (área de concentração em Química Analítica) pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Desenvolve pesquisas em Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: moitoramento ambiental de sedimentos e águas fluviais, tratamento de efluentes aquosos por processos adsortivos empregando materiais de origem natural e transferência de metais na interface solo-planta. (Texto informado pelo autor)