Docente do Centro Universitário UNIABEU, atuando também como professor de estágio superior na clínica escola . Coordenador e docente da pós graduação em fisioterapia pneumofuncional com ênfase em terapia intensiva e emergência da UNIABEU. Especialista na área de fisioterapia em terapia intensiva e fisioterapia cardiopulmonar atuando também no atendimento ambulatorial e saúde pública. Docente da Escola de Enfermagem Madre Thereza de Calcutá na cadeira de anatomia e fisiologia humana. Docente do curso de mestrado em ciências da educação do programa Universidade Aberta do Brasil. Fisioterapeuta contratado da prefeitura de Belford roxo na especialidade de fisioterapia respiratória, Mestre em Ciências da Educação pela UFPE/IBECC. (Texto informado pelo autor)