Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (1989), doutorado em Ecologia pela University of Sunderland (1995) e especialização em Sexualidade Humana pela Unicamp (1997). Trabalhou como pesquisadora no Centro de Pesquisas Materno-Infantis de Campinas (1998-2004), foi bolsista da Fundação MacArthur (1997-2000) e trabalhou como pesquisadora do escritório do Population Council no Brasil entre 2004 e 2007. Atualmente é pós-doutoranda do Programa de Epidemiologia de Doenças Infecciosas da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: DST/HIV/Aids em populações vulneráveis na América Latina e na África Lusofônica, avaliação de programas, saúde reprodutiva, educação sexual e juventude. (Texto informado pelo autor)