Mestre em Administração pela Universidade São Marcos(2002) e Especialista em Administração Financeira pela Faculdade Padre Anchieta(1997). Graduada em Ciências Contábeis (1995) e em Direito(2005), ambas pela Faculdade Padre Anchieta. Atualmente é diretora de processos acadêmicos da Anhanguera Educacional S/A, onde tem vínculo desde 1999, passando pelas funções de Professora, Coordenadora do curso de Ciências Contábeis e Diretora Executiva em várias unidades de ensino. Professora de pós graduação, atuando nos cursos da Faculdade Padre Anchieta e das Faculdades da Anhanguera. Experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente no processo de gestão universitária. O foco é em resultados qualitativos e quantitativos, destacando conceito máximo no Exame Nacional de Cursos e no atual Enade, nas avaliações do INEP(autorizações, reconhecimento, renovação de reconhecimento de cursos e credenciamento de unidades de ensino) e no Programa de Avaliação Institucional. (Texto informado pelo autor)