Possui graduação em Letras Inglês e Português PUCRS (1982), curso de especialização em História das Artes Faculdade de Música Palestrina (1981), em Língua Inglesa PUCRS (1999), mestrado (2002) e doutorado em Letras-Linguística PUCRS (2007). Foi Presidente da Associação dos Professores de Inglês do Rio Grande do Sul de 2001 a 2003. Tem experiência na área de Linguística Aplicada, com ênfase em Aquisição da Linguagem e trabalhou nas seguintes áreas: literatura infantil-juvenil, storytelling e aquisição do vocabulário (língua portuguesa e inglesa). Atua, no momento, na área do Direito, como professora de Português Instrumental, Metodologia de Pesquisa Científica e Oficina de Projeto de Monografia na FSG (em Caxias do Sul). Ministra cursos de Extensão de Português Instrumental, Elboração de Artigos Científicos, Projetos de Monografia, Preparação para Provas e Concursos e cursos de Lìngua Inglesa na FADERGS pertencente à Rede Laureate International Universities (Porto Alegre). Faz revisões de textos em língua portuguesa (obras literárias e científicas), traduções e versões em língua inglesa, bem como dá treinamentos para professores de língua inglesa. Tem cursos no exterior: EYL: "Teaching English to Young Learners , promovido pelo British Council, na Universidade de Leeds, na Inglaterra (1997); Fulbright Summer Institute for the study of the U.S. for secondary school teachers and teacher trainers , organizado pelo The United States Department of State e pela Fulbright Comissions Worldwide em Amherst, Massachsetts, U.S.A (2000). Apresentou a palestra Research Report "Vocabulary Development in English as a Foreign Language Through Reading and Storytelling" no 20th World Congress on Reading International Reading Association IRA Manila Philippines (2004). (Texto informado pelo autor)