possui graduação em letras pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1987), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Letras Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). É professora do Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas do Instituto de Letras da UFRGS. Atua como professora da pós-graduação em Teorias do texto e do Discurso. Tem experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: Enunciação, Escrita, Texto e avaliação do texto. (Texto informado pelo autor)