Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Paraná(1984), especialização em Metodologia e Administração do Ensino Superior pela Universidade Positivo(1995), especialização em Elaboração, Análise e Avaliação de Projetos pelo Instituto Paranaense de Desenvolvimento Econômico e Social(1989), especialização em Análise de Sistemas pela Sociedade Paranaense de Ensino e Informática(1988), especialização em Administração Financeira pelo Centro Universitário Franciscano do Paraná(1986) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Analista Organizacional da Prefeitura Municipal de Curitiba, Professora da Faculdades Integradas do Brasil, Coordenadora Técnica de Projetos e Conselheir do Conselho Municipal da Condição Feminina, Juiza da Tribunal de Ética do Conselho Regional de Administração do Paraná e Professor Ensino à Distância da Direct to Company S.A.. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:órgãos públicos, comportamento orgnizacional, mudança organizacional, sistemas de alto desempenho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)