É doutora pelo programa de Pós-Graduação em Informática na Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul com ênfase em Computação Afetiva aplicada em ambientes virtuais de aprendizagem. È mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É tambérm pesquisadora do Núcleo de Tecnologia Digital aplicada à Educação (NUTED). O NUTED/UFRGS é composto por um grupo interdisciplinar de professores e alunos do Ensino Superior (equipe educacional, de programação e webdesign), que possibilita a construção de conhecimentos sobre o uso das tecnologias digitais no âmbito educacional, a fim de refletir sobre as questões na área da Informática na Educação. Atualmente faz parte da equipe do Centro de Processamento de Dados (CPD) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Nesse órgão é responsável pelo desenvolvimento do serviço Sala de Aula Virtual que implementa um espaço integrado ao Sistema de Controle Acadêmico de modo a facilitar a ampliação do acesso e o uso de ferramentas digitais de comunicação, de colaboração e de disponibilização de conteúdos para apoio às atividades de ensino presencial. As áreas de interesse são Computação Afetiva e Novas Tecnologias para suportar a Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)