possui mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). especializaçao em Gramática de Lingua Inglesa pelo Centro Universitário Sant'Ana (1987) e graduação em Letras Portugues Ingles pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras Sant Anna (1984) atual Centro Universitário Sant'Anna, Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Fomação de Professor, atuando principalmente nos seguintes temas: PCN, Formação de Professor, Interação, Formação Pré-Serviço, Língua Inglesa e Análise do Discurso. Atua como coordenadora de área, curso e de EAD. (Texto informado pelo autor)