Possui bacharelado em Lingüística pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo FFLCH-USP (1994), licenciatura em Letras / Lingüística pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Filologia e Língua Portuguesa pela FFLCH-USP (2001) e doutorado em Filologia e Língua Portuguesa pela FFLCH-USP (2006). Atualmente é adjunto I, exercendo o cargo de coordenador de curso (1999-atual), docente da graduação em Letras e do Mestrado em Lingüística da Universidade Cruzeiro do Sul. Apresenta experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, expressividade, estilística, com ênfase em fonoestilística, fonética, fonologia, morfologia, texto e gramática. (Texto informado pelo autor)