Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1974), mestrado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo(1980) e residencia-medicapela Universidade Federal de São Paulo(1977). Atualmente é Outro (Professor assitente mestre) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acromegalia, secreção de GH e Prolactina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)