Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003) e mestrado em Teoria e História da Arquitetura e do Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo do Instituto de Arquitetura e Urbanismo da USP (IAU-USP) e docente do Centro Universitário Central Paulista UNICEP (São Carlos SP), curso de Arquitetura e Urbanismo. É pesquisadora do Laboratório de Estudos do Ambiente Urbano Contemporâneo, do Instituto de Arquitetura e Urbanismo da USP (IAU-USP). Atua em pesquisas na área de teoria e história da arquitetura e do urbanismo, com ênfase nos processos de produção do espaço urbano e habitacional, políticas e projetos habitacionais e prática profissional. É associada da ONG TEIA Casa de Criação, sediada em São Carlos SP, que desenvolve, executa e assessora projetos e pesquisas nas áreas de desenvolvimento urbano e socioambiental, arquitetura, tecnologia e construção, cultura e comunicação. (Texto informado pelo autor)