Possui graduação em Geografia Faculdades Franciscanas (1997) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Especialização em Educação Ambiental; Especialização em Gestão Pública Municipal; Especialização em Gestão Municipal:Administração Orçamentária e Financeira; Segurança Pública incompleto. Funcionaria Pública Municípal,foi tutora do curso de pós graduaçao Polo Educacional Renascer, Tutora do curso de Graduação em Ciências Contábeis- UNISA (Universidade de Santo Amaro SP); Tutora do curso de Graduação em Engenharia de Produção e Engenharia Ambiental UNISA (Universidade de Santo Amaro SP; Tutora do curso de Graduação em Tecnólogo em Recursos Humanos- UNISA (Universidade de Santo Amaro SP). Atualmente desenvolve suas atividades como Tutora de cursos de Segurança Pública ofertados pela Secretaria Nacional de Segurança Pública- SENASP desde 2007, lotada na Secretaria de Município de Relações de Governo e Comunicação da Prefeitura de Santa Maria e Gerente do Observatório de Segurança Pública, atuando principalmente no seguinte tema: violência urbana. (Texto informado pelo autor)