Possui graduação em Grad. em Música/Hab. Instrumento Piano (Bach.) pela Universidade Federal de Uberlândia (2003), graduação em Educação Artística/ Habilitação em Música pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) e mestrado em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professora voluntária da Universidade Aberta do Brasil Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Prática instrumental Piano, atuando principalmente nos seguintes temas: Concurso de Piano, Recital Temático, Piano, Percepção e Estruturação Musical. (Texto informado pelo autor)