Possui graduação em História Natural pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1975), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1982) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1990). Professor Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Entomologia, com ênfase em Coleoptera e Hymenoptera, atuando principalmente em levantamento de fauna. (Texto informado pelo autor)