Tem vincúlo empregatício na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquista Filho UNESP desde 1986. Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade do Sagrado Coração (1984), Mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1999) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Assistente Doutor no Departamento de Enfermagem da Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP, está vinculada à Disciplina da Graduação em Enfermagem Saúde do Adulto e Idoso Clínico e Cirurgico; Responsável pela Disciplina do Mestrado intitulada Processo de Cuidar; Coordenadora do Aprimoramento em UTI da FUNDAP (desde 2003) e Coordenadora do Projeto de Extensão e Docente responsável pelo NAO (Núcleo de Assistência ao Ostomizado) (desde 1994). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Médico-Cirúrgica e Enfermagem em UTI, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde do Adulto, Sistematização da Assistência de Enfermagem (SAE), Ostomizados, Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)