Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1986), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1991) e doutorado em Wool Science Lincoln University (1996). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária na Embrapa LabEx EUA em Beltsville, MD, junto ao USDA/Agricultural Research Service. Possui experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: ovinos, bovinos, produção, lã, resistência de hospedeiros à parasitoses e marcadores genéticos. (Texto informado pelo autor)