Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Bahia (2004); Habilitação em Análises Clínicas e Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (2006), Mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia Fundação Oswaldo Cruz-BA (2009). Atualmente é estudante de pós-graduação Doutorado pela Universidade Federal da Bahia Fundação Oswaldo Cruz-BA. Farmacêutica Bioquímica do Hospital Universitário Professor Edgard Santos (HUPES)/Universidade Federal da Bahia. Atua como professora do curso pós-graduação em Análises Clínicas da Faculdade de Tecnologia e Ciências (FTC) e é membro do Comitê de Ética em Pesquisa das Obras Sociais Irmã Dulce. Com experiência nas áreas de Hematologia, Bioquímica Clínicas e Biologia Molecular com ênfase em Hemoglobinopatias. (Texto informado pelo autor)