Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1985), graduação em Psicologia Social pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008). Atualmente é doutoranda em Ciências da Comunicação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos e professora auxiliar nível I da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: produção audiovisual com ênfase no desenho do som, comunicação e psicologia e comportamento do consumidor. (Texto informado pelo autor)