Possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em Física pela Universidade Federal Fluminense (1990) e doutorado em Física pela Universidade Federal Fluminense (1995). Atualmente é pesquisador associado iii do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades de Transportes de Matéria Condensada (Não Eletrônica), atuando principalmente nos seguintes temas: magnetismo, fermions pesados, materiais magneticos, sistemas fortemente correlacionados e borocarbonos. (Texto informado pelo autor)