Possui graduação em Ciências Matemática pela Universidade de Passo Fundo (1978), graduação em Matemática pela Universidade de Passo Fundo (1978) e mestrado em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática e matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: educação de jovens e adultos, educação matemática, alfabetização matemática, educação e fenomenologia-hermenêutica, avaliação institucional. Coordenadora de Curso de pós-Graduação Strito Sensu ( Especialização em Educação Matemática) (Texto informado pelo autor)