Graduação em Licenciatura Plena Português/ Inglês e suas Literaturas na Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araxá. Especialização "Lato Sensu" em Língua Portuguesa pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araxá (1993). Especialização "Lato Sensu" em Metodologia e a Didática do Ensino pelas Faculdades Claretianas de Batatais. De 2009 a 2011 mestranda em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda , com o tema " Formação de Educadores de Jovens e Adultos: Desafios e Perspectivas para Os Métodos Didático-Pedagógicos em uma Escola Municipal em Minas Gerais". (Texto informado pelo autor)