Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul no Departamento de Informática Aplicada e professor no Programa de PósGraduação em Informática na Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul . Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: afetividade em máquina, ambientes de ensino e aprendizagem, agentes pedagógicos, sistemas de ensino inteligentes, inteligência artificial e linguagens de programação. (Texto informado pelo autor)