Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Gama Filho (1987), Mestrado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), Doutorado (Doctor in Medical Sciences) em Oral Biology pela Harvard University (1999) e Pós-Doutoramento em Microbiologia Oral pelo Forsyth Institute (1999). Atualmente é Research Affiliate in Periodontology do Forsyth Institute, pesquisadora e professora Titular de periodontia e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Odontologia da Universidade Guarulhos UnG. É membro do Editorial Board da revista científica Clinical Oral Implants Research e Journal of Periodontology e consultora ad hoc de diversas revistas científicas, destacando-se: Journal of Clinical Periodontology, Journal of Periodontal Research e Journal of Dental Research. Recebeu vários prêmios, incluindo o Prêmio de Melhor Pesquisa Clínica da American Academy of Periodontology, em 2003. Têm lecionado constantemente no exterior. Nos últimos anos proferiu a Palestra de Abertura em vários eventos internacionais de renome, tais como a do Congresso do Australasian Royal College of Dental Surgeons (China, 2008), da International Academy of Periodontology IAP (Índia, 2009) e do Grupo Europeu de Biologia Oral (França, 2010). Outros convites relevantes para eventos no exterior nos últimos anos incluem: aula e mesa redonda no congresso da SEPA (Spanish Society of Periodontology, Girona, 2010), aula no congresso da IAP (Ucrania, 2011), palestra no Forsuth Institute (seminário em homenagem ao Dr. Sigmund Socransky, 2012), IADR (Coordenadora de sessão oral, 2009 e 2012). Foi a primeira pesquisadora vinculada a uma universidade brasileira a participar, como convidada, do European Workshop in Periodontology (Espanha, 2010). Sua área de pesquisa principal é o diagnóstico e tratamento de diferentes infecções periodontais, com forte ênfase na realização de Ensaios Clínicos Aleatorizados que avaliam efeitos clínicos e microbiológicos dessas terapias. Palavras-chave: microbiology, periodontal treatment, periodontal disease, systemic antibiotics, molecular biology, DNA probes. # Bolsista do CNPq: Produtividade em Pesquisa nível 1d # Índice H: Google Acadêmico = 23, Scopus = 18, ISI Web of Science = 17 # Coordenadora Institucional do Programa Ciências sem Fronteiras # Coordenadora do PROCAD (NF 2009) (Texto informado pelo autor)