Possui graduação em Farmacia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1955), especialização em Cursos Avançados de Oeiras pelo Instituto Gulbenkian de Ciência Centro de Biologia(1970), doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1967) e pós-doutorado pela University of London(1972). Atualmente é Colaboradora Convidada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nucleotidios de Acucares, Pisum Sativum, Uridina Difosfato Ramnose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)