Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS [1972], com Formação Pedagógica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS [1969]; Mestre em Direito [área de pesquisa Instituições Públicas] pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC [1997]; Doutora em Economia Aplicada [Economia Social do Trabalho] pelo Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas IE/UNICAMP [2005] com a tese O Direito do Trabalho no Brasil 1930-1942: a construção do sujeito de direitos trabalhistas, defendida em 2005 e publicada pela Editora LTR em 2007; Pós-Doutora em Economia Aplicada [Social do Trabalho] pelo IE/UNICAMP, com pesquisa sobre A Justiça do Trabalho e a Terceirização [2010]. Desde 2009 integra o corpo de pesquisadores colaboradores do Centro de Estudos Sindicais e de Economia do Trabalho do Instituto de Economia da Unicamp, CESIT/IE/UNICAMP, onde, de 2010 a 2012 desenvolveu, como pesquisadora principal, a pesquisa A Terceirização e a Justiça do Trabalho: diversidades regionais , tendo como pesquisador responsável o Prof. Dr. Paulo Eduardo de Andrade Baltar, com apoio financeiro da FAPESP. É professora de Direito do Trabalho. Integra a equipe de pesquisadores do Projeto Temático Contradições do Trabalho no Brasil Atual: formalização, precariedade, terceirização e regulação , sendo responsável pelo eixo Terceirização. Integra o corpo de Professores Pesquisadores do Doutorado em Ciências Sociais do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (IFCH) da Unicamp, desde março de 2013. É Professora Colaboradora nos programas de pós graduação do Instituto de Economia da Unicamp desde 2013, integrando, também, o corpo de Professores Convidados em outros cursos de Pós-Graduação como o da Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS e da Faculdade de Direito da Universidade Federal do RS, UFRGS, dentre outros. Como representante da Associação Brasileira de Advogados Trabalhistas, ABRAT, integrou, no período maio de 2008 a dezembro de 2010, Comissão de Alto Nível para estudos de alteração legislativa junto à Secretaria de Reforma do Poder Judiciário do Ministério da Justiça MT. Foi Vice Presidente da Associação Brasileira de Estudos do Trabalho, ABET no período 2012-2013. Integrou a Comissão Coordenadora do Memorial da Justiça do Trabalho do Tribunal Regional do Trabalho da 4ª Região TRT4 de fevereiro de 2004 a dezembro de 2013, em mandato eletivo pelo Tribunal Regional Pleno, sendo, hoje, membro integrante de seu Conselho Consultivo. Integra o Comitê Gestor do CSJT e do TST desde 2013. Presidiu o Fórum Nacional Permanente em Defesa da Memória da Justiça do Trabalho no período 2007-2010, integrando, desde 2010, seu Conselho Consultivo. Com vários artigos publicados tanto na área do Direito do Trabalho como na preservação das fontes produzidas pelo Judiciário trabalhista, tem experiência na área do Direito, com ênfase no Direito do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito do Trabalho fundamentos, princípios e fontes, Direito e Economia, Justiça do Trabalho, Direitos Sociais Fundamentais. (Texto informado pelo autor)