Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), especialização com residências médicas em Clínica Geral (2005) e Nefrologia (2007) no Hospital Universitário da UFJF. Aprovação em concurso público de provas e títulos para o preenchimento do cargo de médico Nefrologista para a Prefeitura de Cataguases/MG (2007), de médico Clínico Geral para o Hospital Casa de Saúde Padre Damião da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais (2008), e de médico Nefrologista para o Hospital das Forças Armadas (2009). Atuou como médica Nefrologista no Serviço de Hemodiálilse do Hospital de Cataguases (MG)no período de 2007 a 2011 e médica Clínico Geral do Hospital Casa de Saúde Padre Damião em Ubá(MG) no mesmo período. Ocupou cargo em comissão de chefe de coordenação de assistência médica da Procuradoria-Geral do Ministério Público da Justiça Militar. Recente aprovação em concurso público realizado pela SES do GDF para preenchimento de cargo de médico Nefrologista e nomeação para o Hospital Regional de Sobradinho DF. Atualmente, também trabalha em clínica de diálise Nefromed em Brasilía.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica e Nefrologia. (Texto informado pelo autor)