Possui graduação em LETRAS pela Universidade Federal de Minas Gerais (1973) e mestrado em EDUCAÇÃO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Atualmente é secretária executiva da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, atuando na Pró-reitoria de Pesquisa e de Pós-graduação, principalmente com os seguintes temas: pós-graduação, programas de formação e capacitação docente, agências de fomento, programas de bolsas de pós-graduação e iniciação científica, convênios/parcerias com órgãos públicos/outras instituições. Desenvolve estudos na área de Educação com ênfase em POLÍTICA DE EDUCAÇÃO SUPERIOR, principalmente com os temas: formação de professores, profissionalização, profissão docente, programas de fomento e magistério superior. (Texto informado pelo autor)