possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Ciencias Biológicas pela Universidade Gama Filho (1989), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1999) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2004). Atualmente é pesquisador da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Farmacologia do processo inflamatório alérgico, com ênfase em Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: alergia, eosinófilos, hiperreatividade, glicocorticoide, lidocaína e resistência a glicocorticóide . (Texto informado pelo autor)