Graduado em Engenharia Civil pela UFMG, possui Especialização em Manejo Ambiental Agrícola pela UFLA e Mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Escola de Engenharia da UFMG. Possui experiência profissional em Planejamento e Orçamento de Obras Públicas e Elaboração de Projetos Civis, tendo atuado em duas Prefeituras de MG. Atuou como Professor Universitário e Coordenador de Curso de Graduação em Engenharia Ambiental. Atualmente ocupa o cargo de Analista de Infraestrutura na Secretaria Nacional de Saneamento do Ministério das Cidades. (Texto informado pelo autor)