Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1981), mestrado em Física, Física de Plasma Experimental, pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1986) e doutorado, PhD, em Plasma Térmico University of Minnesota (1996). Foi pesquisador III do IPT, Instituto de Pesquisas Tecnológicas de São Paulo (1988 1997). Foi também pesquisador nas empresas Tekna Plasma Systems Inc (Canada 2001 2003) e Rima Industrial S.A. (Brasil 2003 2009). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal do Rio Grande FURG. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Plasmas e Descargas Elétricas, gerenciamento de projetos de pesquisa e desenvolvimento nas áreas de materiais e metalurgia. As áreas de interesse incluem os efeitos eletrodos-plasma, plasma-materiais, técnicas de geração de plasmas térmicos e plasmas em não-equilíbrio, geração e síntese de nano partículas, purificação de materiais via plasma térmico, deposição de materiais via plasma plasma spray , métodos de diagnosticar e caracterizar as interações plasma-eletrodos, plasma-materiais e processos, incluindo sondas magnéticas, sondas de entalpia. (Texto informado pelo autor)