Doutora em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), com pós-doutorado pela University of Oxford (2012), professora do Departamento e do Programa de Pós-Graduação de Ciência Política. Coordenação do Programa de Pós-graduação em Ciência Política da UFMG (2014-2015). Foi diretora do Centro de Estudos Legislativos da Universidade Federal de Minas Gerais (2009-2011). Seus interesses de pesquisa incluem os seguintes temas: democracia, Poder Legislativo, Relação executivo-legislativo, governos de Coalizão e a Presidencia. Atualmente, coordena pesquisas sobre Presidências, governos de coalizão e legislativos, com foco no Brasil e em perspectiva comparada. (Texto informado pelo autor)