É bacharel e licenciada em Letras Neolatinas pela Universidade do Brasil (1958), e Doutor em Letras ( Literatura Espanhola e Hispano-Americana) pela Universidade de São Paulo (1996). Professora aposentada da Universidade Federal Fluminense, atualmente é Professora do Programa de Pós-Graduação em Letras da mesma universidade, onde atua também como orientadora, com ênfase em Literatura Espanhola e Literatura Comparada. É membro do Colegiado de Pós-Graduação em Estudos de Literatura, da UFF, sócia fundadora e presidente de Honra da APEERJ, sócia fundadora da Associação Brasileira de Hispanistas, membro do GT de Literaturas Estrangeiras da ANPOLL. É autora do livro intitulado O diálogo impossível, sobre parte da obra de Miguel Delibes, co-autora de Literatura y enseñanza, com André L. G. Trouche e Literatura espanhola contemporânea. Leituras (do lado de cá), em colaboração com Silvia Cárcamo e Antônio R. Esteves, além de participar, com capítulos, de vários outros livros. É autora, também de artigos publicados em periódicos, no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)