Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2005); Mestre em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2008); Especialista em Metodologia do Ensino de Biologia e Química pelo Centro Universitário UNINTER (2013). Professor assistente no curso de Licenciatura em Ciências Biológicas (UESB), responsável por disciplinas relacionadas à Prática de Ensino, como Estágio Supervisionado em Ciências e Biologia, Metodologia do Ensino de Ciências e Biologia, Instrumentação para o Ensino de Ciências e Biologia, Educação Ambiental. Oriento alunos da Licenciatura em trabalhos monográficos e desenvolvimento do estágio. Desenvolvo pesquisas que envolvem o conhecimento escolar, o saber docente e as Reflexões sobre o Currículo da Educação Básica e do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)