Possui graduação em Geografia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2006), Especialização em Geografia: Pesquisa e Ensino pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2008). Atualmente é professor da Faculdade Estácio de Sá , lecionando no curso de Turismo e no curso de Engenharia de produção. É professor da Escola Cenecista Monteiro Lobato, lecionando no ensino fundamental e ensino médio, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço geográfico, gestão ambiental, turismo, formação sócio-espacial e ensino-aprendizagem de Geografia. (Texto informado pelo autor)