Graduado em Educação Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1992), Especialista em Reabilitação Cardíaca pelo Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1994), formação em Fisiologia do Exercício e Reabilitação Cardíaca pela Universidade de Colônia na Alemanha (1994), Mestrado em Atividade Física e Saúde pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e Doutorado em Medicina: Cardiologia e Ciências Cardiovasculares pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é Fisiologista responsável pelo Programa de Reabilitação Cardiovascular da Clínica Cardiosport de Prevenção e Reabilitação, Professor de Fisiologia do Exercício e Fisiopatologia nos cursos de Educação Física e Fisioterapia, Reabilitação Cardiopulmonar e Metabólica do Programa de Pós-Graduação Mestrado e Doutorado e Coordenador do Laboratório de Fisiologia no Centro de Ciências da Saúde e do Esporte da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Fisiologia do Exercício, com ênfase em saúde, atuando principalmente no seguinte tema: Reabilitação Cardiopulmonar e Metabólica. (Texto informado pelo autor)