Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, UFRN (1992). Foi 2º Tenente-Médico do Exército (1993). Residência em Clínica Médica pelo SUS-Hospital Heliópolis (1994) e, em Clínica Médica (1995), Endocrinologia e Metabologia (1996-1998) pela Escola Paulista de Medicina (EPM), Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Fez Mestrado (CAPES, 2000) e Doutorado (FAPESP, 2004) em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela EPM-UNIFESP. Obteve Bolsa Sanduíche PDEE (Eccles Institute of Human Genetics, University of Utah, 2003). Buscou entender as bases genéticas de uma complicação neuromuscular do paciente hipertiroideo, conhecida por Paralisia Tirotóxica. Demonstrou o papel do hormônio tiroidiano T3 sobre um novo canal de potássio (Kir2.6) expresso em músculo esquelético e identificou mutações do tipo perda-de-função em pacientes susceptíveis à crise de paralisia. Fez pós-doutorado em Biologia do Desenvolvimento pela University of California San Francisco (2004-2006) onde trabalhou com transgênese somática em células da crista neural e via de sinalização FGF. Contribuiu com os Arquivos Brasileiros de Endocrinologia e Metabologia como co-editor (2007-2010). Foi vice-presidente do Departamento de Endocrinologia Básica da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (SBEM, 2009-2011). É professor adjunto da Disciplina de Endocrinologia (Departamento de Medicina) e também atua como professor convidado de Bioquímica (Departamento de Bioquímica). É preceptor-chefe do ambulatório de Endocrinologia Geral e de Transição Adolescente-Adulto (Crescimento e Desenvolvimento) do Hospital São Paulo, EPM-UNIFESP. Coordena projetos de pesquisa em tumores endócrinos derivados da crista neural (Carcinoma Medular de Tiroide) e em doenças endócrinas causadas por mutações em canais iônicos. Pesquisador com interesse em endocrinologia molecular e translacional, especialmente sobre o controle genético do desenvolvimento tiroidiano e gonadal. (Texto informado pelo autor)