Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro com Título de dignidade acadêmica Cum Laude e Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz sob orientação do Prof. Gilberto Domont e Dr. Jonas Perales. Doutorado no Max Planck Institute of Molecular Cell Biology and Genetics no programa International Max Planck Research School for Cell, Developmental and Systems Biology sob orientação do Dr. Andrej Shevchenko com Título de dignidade acadêmica Magna Cum Laude. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: Proteôma, espectrometria de massas, identificação de interações proteicas por MS, caracterização funcional de genes, identificação de proteínas de organismos com o genoma não sequenciados por "sequence similarity search". Em 2011 tornou-se professor Adjunto do Instituto de Biologia Departamento de Biologia Celular Universidade de Brasília UNB. Atualmente é Prof. Adjunto no Instituto de Química Departamento de Bioquímica da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. (Texto informado pelo autor)