Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Controle de Vetores de Doenças, atuando principalmente nos seguintes temas: Diptera, manejo integrado de pragas, controle biológico e controle químico; ecologia de Culicidae. (Texto informado pelo autor)