Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Viçosa, graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Montes Claros, mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (Análise) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (Probabilidade). Atualmente, é docente do quadro efetivo do Instituto Federal de Brasília. Tem experiência na área de Análise e Probabilidade, com ênfase em Probabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: probabilidade, estatística, cálculo diferencial e integral e educação profissional e tecnológica. (Texto informado pelo autor)