Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Norte do Parana (2008). Mestre em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade Estadual Paulista (UNESP). Atualmente é pesquisadora colaboradora do Laboratório de Pesquisa em Fisioterapia Pulmonar da Universidade Estadual de Londrina (UEL)/Paraná, atuando nas linhas de pesquisa "Atividade Física na Vida Diária", "Tabagismo", e "Transporte Mucociliar". Tem experiência na área de fisioterapia cardiorespiratória e em terapia intensiva. (Texto informado pelo autor)