Atualmente cursa o Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Especialista em Docência do Ensino Superior pelo Instituto Tocantinense de Pós Graduação (ITOP). Graduada em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Tocantins (UFT). Fez estágio na área de jornalismo impresso, webjornalismo e assessoria de imprensa. No momento atua como jornalista no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins (IFTO). (Texto informado pelo autor)