É graduada em Pedagogia Educação Pré Escolar e Séries Iniciais Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Possui especialização em Orientação/Supervisão Escolar pelo Centro Universitário Franciscano UNIFRA (2004). É mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) com a dissertação "O Canto Educativo das Sereias: Formação e Pluralidade de Perspectivas". É doutora em Educação pela mesma universidade (2012) com a tese "A dimensão estética da formação docente na (inter)relação teoria e prática". É professora adjunta da Universidade Federal do Pampa, atuando nos cursos de graduação e pós-graduação Mestrado Profissional em Educação. Atua nas áreas de Filosofia e Sociologia da Educação; Formação de Professores; Planejamento Educacional; Métodos e Técnicas de Ensino. Dentre os temas de pesquisa e discussão estão a formação cultural (Bildung), a formação de professores, a relação teoria-prática, as imagens de docência. (Texto informado pelo autor)