Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí (2005), mestrado em Engenharia de Automação e Sistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) e doutorado em Engenharia de Automação e Sistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013), com estágio sanduíche em Tilburg University, Holanda. Atualmente é professor do magistério superior Estácio / ASSESC e pesquisadora de pós-doutorado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Melhoria de processo de software, Análise de sistemas, Software as a Service (SaaS) e Redes Colaborativas. (Texto informado pelo autor)