possui graduação em Direito pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2000), é especialista em direitos humanos pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2001) e possui mestrado em Direito (sub-área de concentração: Relações Internacionais) pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2006). Sua dissertação "A sociedade civil brasileira no monitoramento dos direitos humanos: os relatórios alternativos" foi aprovada com distinção e louvor pela banca examinadora e posteriormente publicada pela Editora Juruá (2007). Tem experiência administrativa e jurídica no segmento do terceiro setor e suas interfaces com os direitos humanos, principalmente assessoria jurídica popular e educação para os direitos humanos, conduzindo oficinas para vários segmentos. Atualmente leciona no ensino superior e atua como consultora e advogada para ONG´s e setores da Administração Pública. Sua área de atuação inclui além de direitos humanos, direito internacional público e direito constitucional. (Texto informado pelo autor)