Possui graduação em Nutrição pela Universidade Paranaense (2010) e mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Foi professora voluntária da Universidade Federal de Santa Catarina (2012 2013). Atualmente está doutoranda em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: Simbiótico, Inflamação, Etanol, estresse oxidativo, enzima pectinase, compostos fenólicos em vinho, vinificação e composição centesimal. (Texto informado pelo autor)