possui graduação em Engenharia de Produção Agroindustrial (2003), mestrado em Engenharia de Produção (2006) e doutorado em Engenharia de Produção (2012) pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Professor/pesquisador do curso de Engenharia de Produção e do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão (UFG-CAC). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Economia Solidária, Incubação de Empreendimentos Econômicos Sócio-Solidários e Organização do Trabalho; Estratégia de Produção, Planejamento e Controle da Produção, Sistema de Coordenação de Ordens e Gestão da Cadeia de Suprimentos. Bolsista CNPq EXP-B. (Texto informado pelo autor)