Graduado em Gestão Ambiental (Bacharelado) pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2009). Mestrando em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2012-2014). Servidor público na Companhia de Saneamento do Paraná SANEPAR (2009-2012). Desenvolve atividades nas seguintes áreas temáticas: políticas públicas ambientais, gestão ambiental, saneamento básico e desenvolvimento territorial, sob o enfoque local e no contexto da integração regional latino americana. (Texto informado pelo autor)