Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade de São Paulo(2000), especialização em Jornalismo Científico pela Universidade Estadual de Campinas(2008) e mestrado em Historia da Ciencia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004). Atualmente é Membro do conselho editorial da arScientia Divulgação de Ciência, Arte e Tecnologia e Professor iniciante da Universidade Paulista. Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Ciências. Atuando principalmente nos seguintes temas:História da Ciência, Medicina, Publicidade e Propaganda, Monteiro Lobato, Divulgação Científica e Saneamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)