Possui graduação em Letras (Português/Inglês) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), Tecnólogo em Curso Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Fundação Educacional do Município de Assis Fema (1998) e Mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é doutorando em Letras (área de conhecimento: Literatura e Vida Social) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho; Atua como Professor Coordenador de Língua Portuguesa do Núcleo Pedagógico da Diretoria de Ensino de Mirante do Paranapanema/SP Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tem experiência na área de formação de Professores e de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: Romance, Poesia, Monteiro Lobato, Currículo Oficial do Estado de São Paulo, Gêneros textuais, Formação de Leitores e Parábolas. (Texto informado pelo autor)