Possui graduação em Educação Física licenciatura plena pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985); Especialização em Saúde Mental (1996) ; Prevenção e Reabilitação Física (1993); e Educação Especial (1986); mestrado em Educação Física relacionada à Saúde pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001); e Doutorado em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente está cursando o Mestrado Profissional de Saúde Mental e Atenção Psicossocial no Departamento de Saúde Pública da Universidade Federal de Santa Catarina. Possui formação em vigilância sanitária e credenciamento para atuar em vigilância em saúde. Trabalha na Secretaria de Estado da Saúde desde 1984. Já respondeu pela Coordenação Estadual de Saúde Mental e Diretoria Técnica do Instituto de Psiquiatria de SC. Foi Conselheira Estadual de Saúde ocupando a pasta que representava as Entidades Hospitalares e o Conselho Estadual de Educação Física CREF e na presente data está como Conselheira Estadual do Idoso. Atualmente responde pela Divisão de Estabelecimentos de Interessa da Saúde da Diretoria de Vigilância Sanitária de SC cujo objetivo é assegurar a segurança sanitária de pessoas mais vulneráveis a estressores psicossociais trabalhando com: idosos, população indígena, sistema carcerário, adolescentes em medida socioeducativa, toda a rede de saúde mental do Estado de SC, assim como as comunidades terapêuticas, além dos Serviços de Proteção Social de Alta Complexidade do Sistema Únido de Assistência Social SUAS. É consultora da Agência Nacional de Vigilância Sanitária e do Ministério da Saúde. Representa o Conselho Federal de Educação Física no Programa de Residências Multiprofissionais de Saúde do Ministério da Educação. Leciona em cursos de Pós-graduação na Faculdade Luterana de Teologia; Universidade Gama Filho, Escola de Saúde da Secretaria de Estado da Saúde , Centro Sul-brasileiro de Pesquisa, Extensão e Pós-graduação e Cursos de Formação em Vigilância Sanitária da DVS/VISA SC. Faz parte do Grupo de Trabalho Nacional da ANVISA que se destina ao Sistema Carcerário e as Instituições de Longa Permanência para Idosos. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Saúde Mental e Movimento Humano e na área de Gênero. É autora dos seguintes livros: "Atividade Física, Saúde Mental e Qualidade de Vida"; "Saúde Mental do Idoso"; "Manual de Orientações sobre Normas Sanitárias do Sistema Carcerário"; "Manual de Orientações sobre Normas Sanitárias para Comunidades Terapêuticas"; e "Segurança Sanitária para Instituições de Longa Permanência para Idosos" e os livros ainda em fase de publicação: Gênero e Saúde Mental e Educação Física na (para) Saúde Mental e escreveu tres capítulos em livros: "Serviço Residencial Terapêutico Morada do Gênero" , no livro Gênero, Saúde e Aflição Abordagens Antropológicas" ; "Atividade Sensório-motora no Ambiente da Saúde Mental do Idoso" no livro Educação Física O Ambiente e o Bem-estar dos Idosos; e "Habitando a Casa e Sendo Habitada pelo Gênero: Construção da Cidadania nos Serviços Residenciais Terapêuticos", no livro Estudos In(ter)disciplinados: Gênero, Feminismo, e Sexualidade. (Texto informado pelo autor)