Mestre em Ciências Sociais (com ênfase em Ciência Política) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Graduado em Jornalismo também pela PUCRS. É autor dos livros "Caso Última Hora A crise que mudou o curso da história" (sobre a briga, em 1953, entre os jornalistas Carlos Lacerda e Samuel Wainer) e Paixão pelo Rio Grande (sobre a disputa pelo governo do Rio Grande do Sul em 2002). É editor do livro Guerras e tormentas Diário de um correspondente internacional , do jornalista Rodrigo Lopes. Atualmente apresenta o Correspondente Ipiranga, na rádio Gaúcha. (Texto informado pelo autor)