Possui mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (2007), especialização em Estudos Latino-americanos pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2012) e bacharelado em Secretariado Executivo Trilíngue pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é Coordenadora do curso de Secretariado Executivo Bilíngue do Centro de Ciências Sociais e Educação (CCAE) da Universidade Federal da Paraíba. É membro do Grupo de Estudo e Pesquisa em Educação, Etnias e Economia Solidária GEPeeeS, certificados pela CAPES, na linha Educação, Movimentos Sociais e Economia Solidária. Atua nos seguintes temas: Gestão Social e Gestão Secretarial, Pesquisa Aplicada ao Secretariado, Tecnologias da Informação e Comunicação, Movimentos Sociais do Campo, Educação do Campo, Extensão Rural, Redes Sociais na América Latina. (Texto informado pelo autor)