Possui graduação em quimica pela Universidade Federal do Ceará (1991), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (1994) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (2000). Foi professorsubstituto na Universidade Federal do Ceará no ano de 1992. Desde 1998 é professor adjunto XII da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Durante a graduação e pós graduação apresentou inúmeros trabalhos em congressos, relacionados à pesquisa de plantas medicinais, além de publicações em revistas científicas. (Texto informado pelo autor)