Possui graduação em pela Universidade Federal do Ceará (1971) ; mestrado pela Universidade Federal de Viçosa (1977)-Minas Gerais;especialização a nivel de doutorado (Pós-Graduação-lato sensu) em Zootecnia na Univ. Federal de Viçosa (1987) -Minas Gerais; professora da Universidade Federal do Ceará-Departamentode Zootecnia do Centro de Ciencias Agrárias-Ce na Graduação e Pós Graduação (1982 a 1996), professora da Univ. Federal Rural do Semi-Árido (1973 a 1982) engenheiro agronomo, tec.resp.setor de forragic.do dep.zootecnia do CCA da UFC e da Univ. Federal Rural do Semi-Árido e membro comis. do programa inst da Univ. Federal Rural do Semi-Árido. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Forragiculta e Pastagens Nativa; Nutrição e Alimentação Animal (Texto informado pelo autor)