Possui doutorado em Letras /Inglês e Literatura Correspondente, com área de concentração em Linguistica Aplicada (UFSC, 2000). Foi pesquisadora visitante no Departamento de Linguística da Universidade de Minnesota (Bolsa Sanduíche 1998-1999). É professora associada II do Departamento de Língua e Literatura Estrangeiras da UFSC e membro dos Programa de Pós-Graduação em Letras/Inglês e Literatura Correspondente e em Linguística, na mesma instituição. Realizou estágio pós-doutoral no Brain Language Lab, Departamento de Neurociência, Georgetown Medical Center, Georgetown University (2008-2009) e foi professora visitante na Faculdade de Ciências Humanas e Sociais da Universidade do Algarve (2010/1). Coordena o Laboratório da Linguagem e Processos Cognitivos (LabLing). Sua linha principal de pesquisa tem como foco os aspectos cognitivos e neurocognitivos, típicos e atípicos, da relação entre aquisição/processamento da linguagem (L1, L2 e outras) e sistemas de memória. (Texto informado pelo autor)