Possui mestrado em aerodinâmica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2008), graduação em Engenharia Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004) e graduação sanduíche em Luft- und Raumfahrt Technik Technische Universitat Berlin (2004). Atualmente cursa MBA em Gestão Empresarial na Fundação Getúlio Vargas e é engenheira de suporte ao cliente Embraer. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Aerodinâmica, Desempenho e Operações de Vôo. É instrutora de desempenho e despacho, tendo ministrado cursos para diversas forças aéreas, linhas aéreas e autoridades de mais de 15 países. (Texto informado pelo autor)