Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá(1975), especialização em Fisoecologia dos Sistemas de Tansportes de Fluídos pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Barão de Mauá(1977), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1981) e mestrado em Educação Formação de Professores pela Universidade Católica Dom Bosco(1996). Atualmente é Professora da Universidade Católica Dom Bosco. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Revegetação, Reserva Biológica, Preservação ambienal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)