Atualmente é Engenheira Agrônoma da Samaritá Fertilizantes e trabalha na área de marketing, registro e suporte a vendedores no campo. Foi estagiária de pesquisa e desenvolvimento Du Pont do Brasil. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal e Plantas Daninhas, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: cruzamentos, seleções e mapeamento genético de híbridos em Citros e montagem, aplicações, avaliações e análises de experimentos de campo para desenvolvimento de novos defensivo para cultura da cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)