Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Paraíba (2000), Mestrado em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (2003); Doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (2010) e em Géographie et Aménagement du Territoire pela Université Paris III Sorbonne Nouvelle (2010). Entre 2012 e 2013, realizou estágio de pós-doutorado em Economia dos Recursos Naturais e Ambientais, na Universidad Complutense de Madrid. Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Estadual do Ceará, tendo experiência/ interesse na área de Economia, com ênfase em Teoria Econômica e Economia do Meio Ambiente. Atua principalmente nos seguintes temas: Economia Ambiental e Ecológica; Políticas Públicas, Desenvolvimento Sustentável e Gestão Ambiental; Macroeconomia, Economia Monetária e Economia do Turismo Sustentável. (Texto informado pelo autor)