Possui graduação em Fisioterapia pela UFMG (2000), especialização em Fisioterapia Neurológica pela UFMG (2002), mestrado (2006) e doutorado (2010) em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de São João Del-Rei, Campus Centro-Oeste Dona Lindu. Possui experiência didática na área de fisiologia e anatomia. Pesquisadora nos seguintes temas: neurociências, isquemia cerebral, neuroproteção, recuperação funcional e análise comportamental. (Texto informado pelo autor)