Mestre em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, PUC-RJ (2011). Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2008). Possui trabalhos de iniciação científica com bolsa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) (2004 2006) e da Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico (Funcap) (2008). Participou do Programa de Intercâmbio Acadêmico da Universidade de Fortaleza UNIFOR com a Ball State University, Muncie, IN (2007). Tem experiência na área de Ciência da Computação tanto na área acadêmica quanto comercial, atuando principalmente nas seguintes áreas: Inteligência Artificial, Ontologias e Projeto de Aplicações Hipermídia. (Texto informado pelo autor)