Possui graduação em Engenharia de Computaçao pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atualmente é Líder de soluções e tecnologias educacionais no SEB Sistema Educacional Brasileiro, docente na Fundação Educacional Comunitária de São Sebastião do Paraíso e docente da União de Cursos Superiores COC Ltda e . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias voltadas a educação, engenharia de software e desenvolvimento de sistemas. (Texto informado pelo autor)