Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e mestrado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é historiadora do Instituto Yara Tupinambá e da empresa Aliança de Minas Consultoria Ltda. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Social da Cultura, História do Brasil Colônia, Hístória da Medicina e História e Cultura da África e Afro-brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas: Inventário Pós-mortem, Estratégia patrimonial, Inventário do Patrimônio Cultural, Dossiês para registro de bens culturais, Restauração de bens patrimoniais. (Texto informado pelo autor)