É Doutora (2013), com estágio doutoral na École des Hautes Études en Sciences Sociales, e Mestre em Sociologia (2007) pela Universidade de São Paulo. Possui graduação em Ciências Sociais (2003) e licenciatura em Sociologia (2006) pela mesma universidade. Seus temas de pesquisa versam sobre a racionalização e exposição da vida afetiva, a divulgação do discurso terapêutico na mídia, a participação de especialistas em diferentes esferas da vida social. O livro S.O.S. Família e Escola (2011), fruto da dissertação de mestrado, trata da chamada literatura de autoajuda voltada à educação, explorando a mediação de profissionais denominados "especialistas da subjetividade" na relação entre pais e filhos, bem como entre professores e alunos. No doutorado, debruçou-se sobre a produção, a circulação e o consumo de bens culturais que envolvem profissionais "psi". Foram analisadas as emissões brasileiras da televisão aberta e da rádio com o intuito de reconstruir a produção e o consumo dessas emissões por diferentes grupos sociais. Desse modo, tendo como foco a questão da difusão do discurso terapêutico, as pesquisas dialogam com estudos da sociologia da cultura, da educação, das mídias e da indústria cultural. (Texto informado pelo autor)