Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Pará (PPGED/UFPA), com enfase na linha de Pesquisa em Educação: Curriculo, Epistemologia e Historia (2013). Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Naturais com habilitação em Biologia pela Universidade do Estado do Pará (2012). Membro do Grupo de Trabalho Sociobiodiversidade e Educação do Núcleo de Estudos em Educação Científica, Ambiental e Práticas Sociais (NECAPS), onde atua na pesquisa e desenvolvimento de atividades voltadas à Educação da Juventude em Ciência, Meio Ambiente e Saúde. Faz parte da Linha de Pesquisa Sociobiodiversidade, Sustentabilidade e Educação na Amazônia. Integra a equipe de pesquisadores da "Escola da Biodiversidade Amazônica- Ebio"(2011), projeto vinculado ao Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia de Biodiversidade e Uso da Terra na Amazônia- INCT. Tem experiencia na area de Educação, com enfase em Educação Cientifica e Ambiental, atuando principalmente em Ações relacionadas ao ensino- pesquisa- extensão nas áreas de Percepção Ambiental, Desenvolvimento de Areas Amazonicas, Educação Cientifica; Ambiental e Saúde, Formação de Professores, Ensino de Ciências e Educação da Juventude, bem como desenvolvimento de material didático e pedagógico. (Texto informado pelo autor)