Bailarina e Antropóloga. Formou-se em danças brasileiras e contemporâneas nos contextos formais e não formais de estudo. E entre as duas, Antropologia, pela Universidade de Campinas e Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo. Como artista da dança atuou em trabalhos de criação como coreógrafa, intérprete-criadora, e preparadora corporal em Lisboa, São Paulo e Berlim. Dedica-se a pesquisa dos seguintes temas: iniciação em Dança Contemporânea (crianças e adultos com ou sem deficiência), processos criativos, enfoque técnico e Abordagens Somáticas aplicadas à dança e ao movimento, Contato e Improvisação e DanceAbility. Doutorado em Dança em andamento na Faculdade da Motricidade Humana (UTL) sob orientação de Gonçalo M. Tavares e tutoria de Márcia Strazzacappa (FE/Unicamp). Pertence ao quadro de pesquisadores do Laboratório de Estudos sobre Corpo, Arte e Educação (FE/Unicamp). email: mairadomar@gmail.com (Texto informado pelo autor)