Doutoranda em Nanociências e Materiais Avançados pela Universidade Federal do ABC, possui graduação em Ciências (2004) e título de Mestre em Engenharia e Ciência dos Materiais (2007), ambos pela Universidade São Francisco. Atualmente é Professora Assistente II da Faculdade de Tecnologia de Sorocaba. Tem experiência nas áreas de Degradação, Reciclagem e Biodegradação de Materiais Poliméricos, atuando principalmente nos seguintes temas: blendas poliméricas, degradação in vitro, polímeros biodegradáveis, degradação enzimática, (bio)degradação, oxibiodegração e avaliação de ecotoxicidade por meio de crescimento e desenvolvimento de plantas terrestres. (Texto informado pelo autor)