é Profa. Dra., em RDIDP, junto ao Departamento de Engenharia Mecânica na Escola de Engenharia de São Carlos (EESC-USP). Possui graduação (2001) e mestrado (2004) em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (EESC-USP). Obteve o doutorado (2009) em Engenharia Mecânica na Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica, com o suporte financeiro da CAPES. Atuou como pós-doutoranda no Depto Eng. de Prod. Mecânica na EESC-USP, com suporte financeiro da FAPESP (até abril/2010). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em estática e dinâmica aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos mecatrônicos, simulação multifísica, dinâmica veicular, controle de sistemas robóticos e otimização. (Texto informado pelo autor)