possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Pelotas (2005). Tem mestrado em Física com especialização na área de Física de Partículas (2007), sob orientação da professora Maria Beatriz de Leone Gay Ducati e Co-orientação do Prof. Magno Valério Trindade Machado. Os mesmos professores orientaram no doutorado em Ciências, ênfase na área de Física Teórica, o qual foi concluído em 2011. Atualmente, é professor de Física no Instituto Federal de Ciência, Educação e Tecnologia Farroupilha, Campus São Borja. (Texto informado pelo autor)