Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (2002), mestrado em Anatomia pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e doutorado em Anatomia pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professora de Anatomia da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Anatomia Humana, com ênfase em Morfologia, atuando principalmente na relação entre atividade muscular e morfologia óssea, aspectos genéticos e morfologia óssea . Ministra também o componente curricular Parasitologia Humana. Atualmente pesquisa, por meio de análise molecular, fatores relacionados à doença periodontal, com ênfase na detecção dos patógenos e avaliação de polimorfismos genéticos relacionados a esta. (Texto informado pelo autor)