Possui graduação em Museologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2012), com ênfase em Museologia, Conservação e Educação Patrimonial. Tem experiência na área de Museologia, Documentação Museológica e Conservação. Contemplada como bolsista de Apoio Técnico em Extensão no País do CNPq Nível A e B no ano de 2013, desenvolveu um trabalho voltado para a memória, preservação e documentação da coleção de fósseis da UNIRIO no Laboratório de Estudos de Comunidades Paleozóicas (LECP). (Texto informado pelo autor)