Possui graduação em História pelo Centro Universitário de Brasília(1986), especialização em Administração da Educação pela Universidade de Brasília(1993), especialização em Finanças Públicas pela Escola Brasileira de Administração Pública do Distrito Federal(1998), especialização em Gestão do Conhecimento e da Aprend. Empresariali pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2001) e mestrado em Educação pela Universidade de Brasília(2004). Atualmente é ANALISTA do Serviço Federal de Processamento de Dados. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:comunidades de aprendizagem, novas tecnologias de informação e comunicação, redes telematicas, construção do conhecimento, educação e administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)