Possui graduação em Informática e Tecnologia da Informação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense e tutora à distância da Fundação Centro de Ciências e Educação Superior à Distância do Estado do RJ e . Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação. (Texto informado pelo autor)