Bacharel em Física pela Universidade de São Paulo (1991) e Doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professora adjunto IV do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Trajetórias e Órbitas, atuando principalmente nos seguintes temas: regiões de estabilidade prática em sistemas dinâmicos de muitos corpos, cálculo de trajetórias de transferência, projetos de missões espaciais modernas, sistemas hamiltonianos, dinâmica caótica, detecção e cálculo de estruturas dinâmicas hiperbólicas em sistemas de alta dimensão. Pertence ao quadro de docentes permanentes dos Cursos de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica e Aeronáutica e Física do ITA. (Texto informado pelo autor)