Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atua como docente no Ensino Fundamental e Médio desde 2002, iniciando carreira no magistério público em 2004. Terminou o mestrado em Educação Matemática pela Universidade Bandeirante de São Paulo (UNIBAN) em 2010. Iniciou carreira como Docente do Ensino Superior em 2011 lecionando na Faculdades Metropolitana Unidas de São Paulo (FMU). Atualmente é docente do Centro Universitário de Rio Preto Unirp e professora efetiva da SEE-SP com cargo na Escola Estadual Voluntários de 32 em São José do Rio Preto, e também iniciou em 2013 o Curso de Especialização em Psicopedagogia pelo Centro Universitário de Rio Preto Unirp. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: calculadora, aprendizagem, números racionais, ensino, aprendizagem, material concreto, geometria, educação especial , inclusão escolar, matemática, ensino, aprendizagem, jogos e micromundo. (Texto informado pelo autor)