Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolizabilidade de nutrientes, desempenho, determinação de nitrogênio, proteína e energia metabolizável em frangos de corte e poedeiras comerciais. (Texto informado pelo autor)