Médica Veterinária, pela Universidade Federal de Campina Grande, Centro de saúde e Tecnologia Rural, Patos-PB, Mestre em Sistema Silvilpastoril (Zootecnia) com pesquisas na área de alternativas para o consumo de caprinos e ovinos em épocas de estiagem no semiárido pela UFCG, atualmente Doutoranda em Medicina Veterinária pela UFCG na área de nutrição e avaliação animal. Foi monitora de Histologia Veterinária, e atualmente é bolsista Reuni e monitora da disciplina Biologia Molecular. Possui experiência em sala de aula e desenvolvimento de projetos. (Texto informado pelo autor)