Possui graduação em Filosofia pela Universidade de Brasília (2004), mestrado em filosofia pela Universidade de Brasília (2006) e doutorado em Filosofia pela University of Calgary (2012). Atualmente é graduate research assistant na University of Calgary. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia da Ciencia e Filosofia da Biologia. Suas principais áreas de interesse são o papel da historia na individuacão de taxons biologicos e a nocão de individuos em selecão natural. (Texto informado pelo autor)