É Graduada em História Natural pela Universidade Federal de Santa Maria (1973), Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e Doutor em Ciências da Educação pela Universidade Católica de Córdoba (1996). É Professora Titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Pesquisadora e Orientadora na Linha de Pesquisa Políticas e Gestão de Processos Educacionais do Programa de Pós-Graduação em Educação, coordenadora do Núcleo Educação e Gestão do Cuidado. É coordenadora fundadora do Núcleo Interdisciplinar de Estudos Transdisciplinares sobre Espiritualidade (NIETE) da UFRGS. É Professora, Pesquisadora e Orientadora Convidada, do Doutorado em Educação da Universidad Católica de Santa Fe, Argentina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em GESTÃO DA EDUCAÇÃO, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão do cuidado; política e gestão educacional; educação, diversidade e formação humana; espiritualidade e educação; disposições ético-estético-afetivas na pesquisa em educação. (Texto informado pelo autor)