Coordenador de Cursos de Direito, Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade Lusófona da Guiné ULG, e Docente, atua nas seguintes Disciplinas: Epistemologia das Ciências Sociais, Teoria Sociológica I Sociologia Geral II e Metodologia da Pesquisa. Atualmente é Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Sociologia Política da Universidade Federal de Santa Catarina e Bolsista da Capes. Mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Graduou-se em Ciências Sociais com habilitação em Bacharelato e Licenciatura pela mesma Universidade em (2006). Tem experiência na Consultoria de ONGs e Assessorias. (Texto informado pelo autor)