Possui graduação em pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1996) e mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (2007). Atualmente é médica assistente da Universidade Federal de São Paulo e médica do Hospital Novo Atibaia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neonatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mortalidade neonatal precoce, asfixia, recém-nascido e prematuridade. (Texto informado pelo autor)