Possui graduação em Bacharelado em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), graduação em Teologia (2003), mestrado em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2010). Atualmente desenvolve estágio de pós-doutorado no Programa de Pós-Graduação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, é integrante do grupo de trabalho ´Teoria da Justiça da Associação Nacional de Pós-Graduação em Filosofia, do conselho fiscal da Associação Nacional de Progr. de Pós-Grad. em Teologia e Ciênc. da Religião, Professor Adjunto da Universidade do Estado do Pará, membro co conselho de Ética na pesquisa da UEPA, coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Religião e integrante do Grupo de Pesquisa Religião, Política, Direitos Humanos e Democracia (UEPA/CNPq). Tem experiência na área de Filosofia e Ciências da Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: religião, hermenêutica, teologia, escola de frankfurt e religião, e filosofia política. (Texto informado pelo autor)