Professor Adjunto de Literatura Brasileira da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, UNIRIO, atuando na Escola de Letras [CLA] e no Programa de Pós-Graduação em Memória Social [PPGMS]. Pós-Doutor [2010] e Doutor em Teoria Literária pela Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC [2008], Mestre em Letras pela Universidade Federal do Ceará, UFC [1998] e Graduado em Filosofia pela Universidade Estadual do Ceará, UECE [1994]. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura e Literaturas de Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e linguagem, poesia brasileira e portuguesa, narrativa brasileira e portuguesa, poesia, política e arquivo e poesia e outras artes. (Texto informado pelo autor)