Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1988), Mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1992) e Doutorado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Consultor das revistas Neotropical Entomology, Pesquisa Agropecuária Brasileira, Ciência Rural, Acta Scientiarum (UEM) e Ciência e Agrotecnologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Acarologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia, controle biológico, Taxonomia e manejo de ácaros em fruteiras tropicais. Responsável pelas disciplinas de Pragas das Plantas Cultivadas do Curso de Agronomia; Taxonomia de Ácaros e Taxonomia de Insetos do Programa de Pós-Graduação em Entomologia da UFRPE. (Texto informado pelo autor)