possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Grande ABC (2001), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências (Fisiologia Humana e Biofísica) pela Universidade de São Paulo. Realizou pós-doutorado no Department of Physiology of School of Medicine and Public Health University of Wisconsin/Madison (2007-2010). Atualmente é Professor Adjunto junto ao Departamento de Biofísica da Universidade Federal de São Paulo. Principais áreas de atuação: 1) mecanismos estruturais do processo de gating de canais iônicos; 2) canalopatias; 3) peptídeos antimicrobianos formadores de poros membranosos e; 4) aspectos termodinâmicos de membranas fosfolipídicas na atividade de canais e poros iônicos. Técnicas utilizadas: 1) Eletrofisiologia: bicamadas lipídicas planas e patch-clamp; 2) Fluorescência: voltage-clamp fluorimetria; 3) Biologia Molecular: mutageneses sítio dirigida (por overlapping ou quikchange) e 4) Bioinformática: modelagem molecular de proteínas por homologia de sequência. (Texto informado pelo autor)