Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), especialização em Gestão dos Serviços de Saúde pela Universidade para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajaí (2008) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é é doutoranda no Programa de Pós Graduação em Saúde Coletiva da UFSC, na linha de pesquisa Avaliação em Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Odontologia Social e Coletiva, Gestão dos Serviços de Saúde, Planejamento em Saúde e Avaliação dos Serviços de Saúde. (Texto informado pelo autor)