Professor Adjunto do Dep. de Ciência Política da Universidade Federal de Minas Gerais. Vice-diretor do Centro de Estudos Legislativos da UFMG (CEL/DCP). Mestre (2006) e Doutor (2011) em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco/Universidad de Salamanca. Especialista em Poder Legislativo pela PUC/Minas (2004). Formado pelo programa de aperfeiçoamento em Métodos Quantitativos aplicados às Ciências Humanas (MQ) da Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e pela Escuela de Métodos e Análisis Sociopolítico de la Universidad de Salamanca Espanha (2009). Foi Pesquisador Visitante do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA/Governo Federal) entre 2012 e 2013. É autor de Voto, Parlamento e Políticas Públicas Editora da Universidade Federal de Pernambuco (2010). Desenvolve pesquisa na área de estudos legislativos, com especial interesse pelo tema: lobby, representação de Interesses e de grupos de pressão no Legislativo Brasileiro (2011). (Texto informado pelo autor)