Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília (1981), mestrado em Manejo e Conservação do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1993). Atualmente é pesquisador da Embrapa Meio Ambiente. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Física do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Dinâmica de solutos Qualidade de solos, Resíduos orgânicos e Recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)