Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília(1981), graduação em Biologia pela Universidade de Brasília(1981), mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa(1984) e doutorado em Ecologia Florestal pela Universidade de Edinburgo(1995). Atualmente é Professor Titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação da Natureza. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cerrado, Árvores, Relação solo-planta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)