Possui graduação em Medicina pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1967), especialização em Residência Médica Em Pediatria pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1968), especialização em Titulo de Especialista Em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria(1973) e especialização em Título de Especialista Em Pediatria Com Área de At pela Sociedade Brasileira de Pediatria(1998). Atualmente é Profesor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:prevalência, fatores, risco, cardiovascular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)