possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), mestrado em Odontologia (Cirurgia e Traum. Buco-Maxilo Facial) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1983) e doutorado em Odontologia (Estomatologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Revista da Faculdade de Odontologia de Porto Alegre, Revista de Ciências Médicas (PUCCAMP) , Revista da Faculdade de Odontologia de Lins, International Journal of Oral and Maxillofacial Surgery e Revista da Faculdade de Odontologia de Porto Alegre. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia e Cirurgia Bucomaxilofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer bucal e diagnóstico e terapeutica das afecções buco faciais. (Texto informado pelo autor)