Possui graduação em Português Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), Mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1998) e Doutorado em Letras pela mesma Universidade (2003). Com grande experiência no Ensino Fundamental e Médio, leciona Língua Portuguesa, Redação e Literaturas. Desempenhou funções administrativo-pedagógicas, atuando como Coordenador de Língua Portuguesa e Chefe do Departamento de Português e Literaturas do Colégio Pedro II. Participou do corpo editorial da Oficina do Autor, exercendo a função de Coordenador da série Alternativas Pedagógicas. Área de concentração : Língua Portuguesa, com ênfase em aspectos sintáticos e discursivos. Pesquisa principalmente os seguintes temas : Morfossintaxe, Texto, Discurso e Gêneros Textuais. (Texto informado pelo autor)