Professora da Universidade Federal de São Paulo, Departamento de História da Arte da Escola de Filosofia, Letras e Ciências Humanas. Atuou como professora convidada no programa de doutorado da Faculdade de Filosofia e Letras da Universidade de Buenos Aires, FFyL-UBA (2011-2012) e no programa de pós-graduação da FAUUSP (2012). Arquiteta Urbanista (1997) pela Universidade Mackenzie, mestre (2004) e doutora (2009) em História da Arquitetura e do Urbanismo pela FAUUSP. Realizou estágio de doutoramento na Università degli Studi di Roma La Sapienza (2006-2007) e treinamento no ICCROM, Roma (2007). Tem experiência na área de História da Arquitetura e do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio e museus, bens culturais, conservação e restauração, patrimônio arquitetônico da industrialização, patrimônio urbano e urbanização, políticas de preservação. (Texto informado pelo autor)