possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1975), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1992) e doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Atualmente é celetista da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia de Plantas Cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: mandioca, manihot esculenta crantz, manihot esculenta, avaliação de cultivares e assistência técnica, produtos vegetais e derivados (amido, fécula, melaço, mascavo, e produtos fermentecíveis). (Texto informado pelo autor)