Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1986) e mestrado em Ciencias Ambientais e Saude pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2006). Atualmente é cirurgião/coordenador/preceptor do Serviço de Residência Médica de Cirurgia Geral e do Aparelho Digestivo e Responsável pelo Ambulatório de Cirurgia de Fígado da Santa Casa de Misericórdia de Goiânia. Vice Presidente pela Comissão de Residência Médica do Hospital Santa Casa de Misericórida de Goiânia. Professor e Coordenador da Cirurgia Geral do Departamento de Medicina da Pontíficia Universidade Católica de Goiás. Cirurgião responsável pelo Serviço de VideoLaporoscopia do Aparelho Digestivo do Instituto do Rim Hospital de Urologia. Coordenador do Ambulatório de Cirurgia de Fígado do Hospital Geral de Goiânia Sócio Proprietário e responsável técnico pelo serviço de Endoscopia do Centro Gastro Endoscópico LTDA. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase no Aparelho Digestivo com dedicação a área da Cirurgia de Fígado, bem com do transplante hepático. Membro Titular, Título de Especialista em Videolaparoscopia e Oncologia pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva (CBCD). Membro Titular do Sociedade Brasileira de Endoscopia (SOBED). (Texto informado pelo autor)