Possui graduação em Letras Português Francês Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe (2000), Mestrado em Sociologia UFS (2009) com ênfase na Sociologia da Literatura. É doutorando em Literatura e Cultura pela Universidade Federal da Bahia UFBA, na linha Estudos de Teorias e Representações Literárias e Culturais. Membro do grupo de pesquisa: Intinerários intelectuais, imagem e sociedade, do Grupo de pesquisa em Sexualidade e da Associação Brasileira de Literatura Comparada-ABRALIC. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária e Literaturas de Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas:teoria da linguagem poética, Teoria da Narrativa, Literatura comparada, Erotismo e literatura, Literatura e homoerotismo, Sociologia da literatura, Literatura e expressão da alteridade. (Texto informado pelo autor)