Doutorando em Engenharia Industrial e Gestão na Universidade do Porto/PT (2013-2016), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1996). Atualmente é professor Assistente da Universidade do Estado do Pará em Regime de Dedicação Exclusiva, licenciado para pós-graduação. Possui experiência na área de Engenharia de Produção e Gestão Pública, com ênfase em Otimização de Processos atuando principalmente nas seguintes áreas: Gestão de Custos, Logística , Projetos, Qualidade no Serviço Público, Planejamento e Orçamento Público, Arranjos Produtivos Locais. (Texto informado pelo autor)