Doutorado (2012) e Mestrado (2008) em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul / São Paulo. Especialista em Matemática pela Universidade Iguaçú (2006) e em Educação Matemática: Metodologia de Ensino e Aprendizagem pela Faculdade de Educação São Luis (2003). Graduação em Ciências (licenciatura) com habilitação em Matemática pela UniFAI (1998) e em Pedagogia (licenciatura) pelo Centro Universitário de Araras (2005). Atualmente é Professor da Universidade Ceuma UniCEUMA, da Secretaria de Estado da Educação do Maranhão SEDUC e do Instituto de Ensino Superior Franciscano IESF em São Luis / MA. Membro do Grupo de Estudo GPEAEM Grupo de Pesquisas e Estudos Avançados em Educação Matemática da Universidade Cruzeiro do Sul. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação inicial e continuada de professores que ensinam Matemática, Ensino de Geometria, Proporcionalidade e Resolução de Problemas. (Texto informado pelo autor)