Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo(1962), mestrado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo(1989) e doutorado em Geociências (Recursos Minerais e Hidrogeologia) pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Membro de corpo editorial da Cosmos (Presidente Prudente) (1679-0650). Tem experiência na área de Geociências. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hidrogeologia, Geoquímica das águas, Contaminação, nitrato. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)