Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará (2004) e mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor auxiliar da Universidade de Fortaleza. Nessa universidade, é professor dos Cursos de Teatro, Artes visuais , nos quais presta assessoria à coordenação dos cursos, e Jornalismo, dentre outros.Tem interesse em estudos e ações interdisciplinares como artista-pesquisador sobre: cena contemporânea, filosofia e história das artes , com ênfase nas relações entre processos de criação e de educação. Coordena o Laboratório de Pesquisa Teatral da Escola Porto Iracema das Artes, vinculada ao Instituto de Arte e Cultura do Ceará, em Fortaleza. (Texto informado pelo autor)