Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (Licenciatura, 1983, e Bacharelado,1984), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Introdução à Filosofia,Filosofia da História, Filosofia da Ciência, Antropologia Filosófica e Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: liberdade, Iluminismo, ética, espaço, tempo, corpo, Kant, Rousseau, gestão escolar, gestão democrática, projeto político pedagógico e arte, introdução à filosofia, filosofia da ciência, filosofia da medicina e teoria crítica: Adorno, Horkheimer, Marcuse, fenomenologia e existencialismo: Sartre e Merleau-Ponty. (Texto informado pelo autor)