Possui graduação em ciências sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991) e mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente atua na Prefeitura do Município de Guarulhos Secretaria de Educação na área de Política Públicas para a Infância. Atuou por 16 anos no sistema penitenciário nas áreas de educação, cultura e formação profissional, abrangendo três grandes dimensões: com os prisioneiros, com os servidores e na investigação acadêmica. Atuou de forma preponderante na área da educação popular e não formal. (Texto informado pelo autor)