possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1980), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1984) e doutorado em Combustão Cornell University (2000). Especialista em estudos, projeto e construção de PCH pela Unifei/Eletrobras. Foi Coordenador de Tecnologias do Ministerio de Minas e Energia do Brasil. Atualmente é Prof. Associado da Universidade Federal do Pará e consultor do BID para Centrais Hidro e termoelétricas. Tem experiência na área de geração de energia, com ênfase em recursos hídricos, combustão e gasificação, atuando principalmente nos seguintes temas: turbomaquinas, estudo, projeto, construção e comissionamento de centrais hidro e termoeletricas, combustor ciclônico, combustão de biomassa, gasificação de biomassa e uso de biocombustíveis em motores de combustão interna. (Texto informado pelo autor)