Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Teresópolis (1978) e mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro Instituto de Ciências Biomédicas (2003). Atualmente é Professor Titular da Fundação Educacional Serra dos Órgãos, nas áreas de Anatomia e Urologia, membro da Comissão de Ética do Conselho Regional de Medicina do Estado do Rio de Janeiro, no Hospital São José da Associação e Congregação de Santa Catarina Teresópolis-RJ, de novembro de 2005 a novembro de 2008, Coordenador do Curso de Graduação em Medicina do UNIFESO e Chefe de Serviço Urologia do Hospital São José da Associação e Congregação de Santa Catarina Teresópolis RJ. Especialista em Cirurgia Geral por concurso do Colégio Brasileiro de Cirurgiões e Especialista em Urologia por concurso da Sociedade Brasileira de Urologia. Membro da Sociedade Brasileira de Anatomia, Membro Internacional da Associação Americana de Urologia, Membro da Confederação Americana de Urologia e Membro da Associação Brasileira de Ensino Médico. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões e da Sociedade Brasileira de Urologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Urologia, Anatomia e Ensino Médico. (Texto informado pelo autor)