Graduada em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (1975), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1982) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1989). Pós-doutorado pelo Royal Botanic Gardens de KEW-UK. Aposentada do Museu Paraense Emilio Goeldi/Ministério de Ciência e Tecnologia. Atualmente é pesquisadora colaboradora do Museu Paraense Emílio Goeldi e professor visitante sem vínculo da Universidade Federal Rural da Amazônia, Consultora "ad hoc" Revista de Ciências Agrárias (Belém), Boletim do Museu Paraense Emílio Goeldi e Acta Amazonica. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Conservação; Planos de Manejo de áreas silvestres; Fitogeografia, Fitossocilogia de vegetação savanóide; atuando principalmente nos seguintes temas: fitossocilogia de vegetação da amazonia, Savanas metalófitas de Carajá; Plano de manejo de áreas protegidas; orchidaceae, ecologia e manejo de vegetação secundária. Atua nos cursos de pós-graduação: Mestrado em Botânica do Museu Paraense Emílio Goeldi (MPEG) / Universidade Federal |Rural da Amazônia (UFRA) e Doutorado em Agroecossistemas da UFRA/EMBRAPA Amazônia Oriental, Orienta e ministra disciplina nestes dois cursos. (Texto informado pelo autor)