Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Tem experiência na área de micro e nanotecnologia, atuando, principalmente, no tema micropartículas e nanopartículas poliméricas, desenvolvimento de Dry Powders Inhalers (DPI) para a administração pulmonar de fármacos. Possui mestrado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente, é doutorando do Programa de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)