Graduado em Ciências Sociais (UFMG, 1990), Mestre em Filosofia Social e Política (UFMG, 1999) e doutorando em Sociologia (UFMG, 2011), é professor de ensino superior desde 1991. É professor do Depto. de Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-Minas) desde 1996, onde leciona Teoria Sociológica Clássica e Contemporânea nos cursos de Ciências Sociais e Relações Internacionais. Como pesquisador, tem desenvolvido pesquisas sobre o Ensino Superior no Brasil, mais especificamente, sobre a inserção e inclusão de alunos de estratos sócio-econômicos inferiores neste nível de ensino, que resultaram na apresentação de papers nos principais congressos de Sociologia do Brasil (Associação Nacional de Pesquisa em Ciências Sociais Anpocs, Caxambu (MG), 2009; Sociedade Brasileira de Sociologia SBS, Curitiba, 2011) e no exterior (International Sociological Association ISA Forum, Buenos Aires, 2012, e Associação Latino-Americana de Sociologia ALAS, Recife, 2011 e Santiago do Chile, 2013). É membro efetivo do Colegiado do Curso de Ciências Sociais desde 2004 e atualmente é o Coordenador reeleito do curso de Ciências Sociais e Chefe do Departamento de Ciências Sociais da PUC-Minas (2010-2013 e 2013-2016). É membro do Conselho Diretor do Instituto de Ciências Sociais da PUC-Minas e também representante do mesmo Instituto no Conselho de Ensino Pesquisa e Extensão (CEPE) da PUC-Minas desde 2011 e, dentro deste, é membro da Câmara de Graduação. É membro do Grupo de Pesquisa do CNPq Políticas Públicas e Juventude. Dedica-se, atualmente, à elaboração de tese de doutorado em Sociologia (UFMG), a qual propõe a análise dos dados referentes às informações sócio-econômicas, evasão, permanência e inserção profissional de alunos do curso de Ciências Sociais de uma universidade privada. Finalizou recentemente pesquisa sobre as estratégias de mobilização e articulação política de jovens da periferia de Belo Horizonte através das redes de sociabilidade juvenis, financiada pelo Fundo de Amparo à Pesquisa de Minas Gerais (FAPEMIG). (Texto informado pelo autor)