Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza (1987), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2008). Atualmente é professor titular da Universidade da Amazônia e professor adjuntoda Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Perícia Judicial, Fisiologia, com ênfase em Fisiologia da Respiração, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia da respiração, inflamação pulmonar, fisioterapia respiratória, fisioterapia e mecânica respiratória. Semiogênese e Semiotécnica, Propedêutica. Atualmente é graduando em Direito no 6o. Semestre na UNINASSAU. (Texto informado pelo autor)