Possui graduação em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1978), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1982) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1992). Atualmente é pesquisador titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia Sinótica, atuando principalmente nos seguintes temas: precipitação, eventos extremos, instabilidade baroclinica, ciclogenese, vortices ciclonicos e circulação de monção na América do Sul. (Texto informado pelo autor)