Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1984), mestrado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1996), com conservação pós-colheita de manga e doutorado em Tecnologia de Alimentos pala Universidade Federal de Pernambuco (2009), com conservação pós-colheita de uvas sem sementes. Atualmente é pesquisador do Instituto Agronômico de Pernambuco-IPA. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fruticultura Irrigada, atuando principalmente com as seguintes culturas: pinha, graviola e atemóia, manga e goiaba. (Texto informado pelo autor)