possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2008), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento na Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é aluno de Doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia, com ênfase em Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrologia, hidrogeologia, agrometeorologia e instrumentação meteorológica. (Texto informado pelo autor)