Executivo da área de Logística, com sólida experiência em desenvolvimento de projetos e no gerenciamento de operações de distribuição e armazenagem. Engenheiro Mecânico formado pela UFRJ, com Mestrado na área de Logística pelo Instituto COPPEAD/UFRJ em 2003. Atuei no desenvolvimento e implementação de projetos para empresas de diversos setores, no gerenciamento de grandes operações na área de distribuição urbana na AmBev e hoje atuo no gerenciamento de projetos no ILOS Instituto de Logística e Supply Chain . Tenho vivência em formação de equipes, negociações com fornecedores e clientes internos, gerenciamento de projetos e gestão orçamentária. (Texto informado pelo autor)