Possui graduação em Engenharia Elétrica Eletrônica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1985), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997) e Mestrado profissionalizante em Techniques Aéronautiques et Spatiale pela École Nationale Supérieure de l'aéronautique et de l'Espace, ENSAE SUPAERO, França. Atualmente é Chefe do Centro Regional do Nordeste CRN do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, atuando principalmente nos seguintes temas: satélite, telecomando, telemetria, coleta de dados ambientais por satélite e rádio realizado em software (SDR). (Texto informado pelo autor)