Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1976), e em Direito pela Universidade Católica do Salvador (1989), Mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1984) em Minas Gerais, e PhD em Sociologia pela University of Sussex (1997), Brighton, Inglaterra. Atualmente é professor, consultor e advogado. Tem experiência em pesquisa e ensino nas áreas de Sociologia e Direito, com ênfase em Sociologia do Conhecimento e das Organizações e Metodologia da Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: previdência complementar fechada, direito, administração e finanças, metodolgia da pesquisa, avaliação de impactos sociais, sociologia jurídica e ética. Desenvolveu atividades de pesquisa e gestão em CT,I na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa). Atualmente é Chefe-Geral da Embrapa Tabuleiros Costeiros. (Texto informado pelo autor)