Possui graduação em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1987) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor assistente da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade pública, orçamento, governo de goiás e orçamento-programa. Ainda exerce suas atividades profissionais de consultor na Área Pública, é membro do Grupo de Trabalho para assuntos de Contabilidade Pública do CRC/GO e Coordenador do Núcleo Docente Estruturante da PUC Goiás. (Texto informado pelo autor)