Possui graduação em Ciências Sociais Universite de Paris III (Sorbonne-Nouvelle) (1984), mestrado em Sociologia dos Espaços Construídos Universite de Paris VII Universite Denis Diderot (1984) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora titular da Escola Superior de Propaganda e Marketing. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: educação superior, internacionalização da educação, administração, metodologia de pesquisa e formação docente. (Texto informado pelo autor)