Doutoranda em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos. Mestre em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Alagoas UFAL. Professora Assistente UFAL/COS. Coordenadora da Agência Modelo do curso de Publicidade e Propaganda / IESA. Possui experiência em Comunicação atuando nos seguintes temas: comunicação e política, relações públicas e marketing e publicidade. (Texto informado pelo autor)