Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo(1978), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(1980), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1987) e pós-doutorado pela Lawrence Berkeley National Laboratory(1993). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear. Atuando principalmente nos seguintes temas:Decaimento Gama, Estrutura Nuclear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)