possui graduação em Faculdade de Odontologia de Bauru pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1977), doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1979) e pós-doutorado em Biologia Molecular de Bactérias Patogenicas (microbiologia) no Centers for Disease Control USA (1989 a 1993) . Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, mycobacterium tuberculosis, microbiologia, microbiota e infecção urinária. (Texto informado pelo autor)