Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1975), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa MG (1984) e doutorado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura CENA/USP (1995). Pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Amazônia Oriental (Pará), até setembro de 2009. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo da fertilidade de solos tropicais ácidos, Recuperação de áreas degradadas; Manejo da Fertilidade do solo para culturas anuais e perenes, Otimização do uso da terra para cultivos em rotação e consórcios, para produção sustentável de alimentos Sistema Bragantino. (Texto informado pelo autor)