Doutor em Reprodução Animal pelo Departamento de Reprodução Animal da Universidade de São Paulo, USP (2009-2012). Tem experiência na área de Reprodução Animal, com ênfase em Fisiologia e Biotecnologias Aplicadas na Reprodução Bovina, atuando principalmente em Programas de Inseminação Artificial em Tempo Fixo e Manipulação Farmacológica do Ciclo Estral de Fêmeas Bovinas. Atualmente realiza Pós Doutoramento no Departamento de Reprodução Animal pela FMVZ- USP de São Paulo. Principais objetivos profissionais ligados as áreas de extensão, ensino e desenvolvimento de pesquisa aplicada. (Texto informado pelo autor)