Doutorando em Engenharia Informática pela Universidade da Beira Interior (Portugal), trabalhando na área de Cloud Computing. Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2011) na área de aplicações e frameworks para TV Digital, com graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade do Tocantins (2003). É professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins, atuando nos cursos Técnico de Informática, Tecnologia em Sistemas para Internet e Especialização em Telemática. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados, análise e desenvolvimento de sistemas distribuídos, cliente/servidor, desktop, web, mobile e aplicações para TV Digital. (Texto informado pelo autor)