Graduado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás, Campus Catalão ( Licenciatura e Bacharelado -1989). É Mestre em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Presidente Prudente -1998) e Doutor em Geografia pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas de Rio Claro (2003). Atualmente é professor Associado II lotado no Departamento de Geografia do Campus Catalão da Universidade Federal de Goiás. Atua na graduação e nos Programas de Pós-Graduação em Geografia e Gestão Organizacional. É Líder do GEDAP e membro do NEPSA. Exerceu de 2007 a 2013 o cargo de Diretor Geral do Campus Catalão e atualmente é Vice-Reitor da Universidade Federal de Goiás. Pesquisa e orienta trabalhos nas seguintes temáticas: Estudos Ambientais, Educação Ambiental, Gestão Ambiental, Sustentabilidade Ambiental, Sanidade Ambiental e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)