Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1994), mestrado em Concepção Mecânica Université Joseph Fourier Grenoble I (1996) e doutorado em Engenharia Mecânica Université Joseph Fourier Grenoble I (1999). É Diretor Executivo da empresa Mundo Digital Interativo, especializada em desenvolvimento de ambientes de simulação computacional para o Aprendizado de Engenharia e Ciências Exatas. É Professor do Instituto de Estudos Superiores da Amazônia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Método de Elementos Finitos, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrodinâmica, elementos finitos e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)