Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1999), Especialização em Controladoria pelo Instituto de Ensino Superior Juvêncio Terra (2001) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2009), doutorando da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo do programa de Educação-Currículo. Atualmente é professor Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atuando principalmente nos seguintes temas: Ciências Contábeis e Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)