possui graduação em Geografia E História pela Universidade Católica de Pernambuco (1947) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco (1967). Foi coordenador da Cátedra Gilberto Freyre no Centro de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal de Pernambuco, com estudos sobre a geografia brasileira e a realidade do país, de 2004 a junho de 2007. Também lecionou como professor Emérito em Direito Ambiental no Mestrado de Gestão e Políticas Ambientais, no mesmo local. (Texto informado pelo autor)