Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Petrópolis (1980), mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (1984) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é tecnologista senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Instrumentação para Medida e Controle de Radiação, atuando principalmente nos seguintes temas: accreditation, calibration, radiation monitors, audit e type test. (Texto informado pelo autor)