Possui graduação em Direito pela Universidade Paulista (2007) SÃO JOSÉ DOS CAMPOS SP. Mestrado em Direito pela UNISAL Centro Universitário Salesiano LORENA SP. Tema do Mestrado: Biodireito, Ética e Cidadania. Linha de Pesquisa: Ética e Meio Ambiente. Defesa final ocorrida em 06 de março de 2010 obtendo da Banca a nota 9,5 (nove e meio). Possui formação em Economia, contando com mais de 30 anos de experiência atuando nesta área, em empresas do setor privado, predominantemente multinacionais de grande porte. Atuação em Controladoria com maior ênfase em Planejamento Econômico Financeiro e Custos, tendo atuado também nas demais áreas de finanças e contabilidade dessas empresas. Pretende ministrar aulas objetivando partilhar experiências acadêmicas e profissionais. Fluente em Inglês. Espanhol de nível básico. Experiência em liderança de grupos dentro e fora das empresas. Habituado à comunicar-se em público. (Texto informado pelo autor)