Zootecista graduado pela Universidade Federal de Viçosa, onde também realizou seu doutorado. Foi consultor em projetos aqüícolas e pesquisador da Empresa de Pesquisas Agropecuárias de Minas Gerais (EPAMIG). Atuou como colaborador do Centro Universitário de Vila Velha (UVV) e atualmente é professor de aqüicultura da Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF), onde leciona nos cursos de graduação em Agronomia, Medicina Veterinária e Zootecnia, além do programa de pós-graduação em Produção Animal. Os principais interesses de pesquisa são a nutrição e o manejo de peixes dulcícolas, com ênfase nos peixes de interesse ornamental. (Texto informado pelo autor)