possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1980), mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Foi coordenador do Progrma de Pós-Graduação em Oceanografia no período de 2007-2011. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Propriedades Químicas da Água do Mar, atuando principalmente nos seguintes temas: regiões oceânicas e estuarinas, nutrientes dissolvidos, hidrologia, fluxo de nutrientes e oxigênio dissolvido, monitoramentos ambientais, processos de acidificação marinha, transporte de carbono orgânico e CO2. (Texto informado pelo autor)