É mestre em Ciência da Literatura (na área de Literatura Comparada) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Possui graduação em Antropologia pela Universidad Nacional de Colombia (2004). Tem experiência na área de Antropologia Sociocultural, com atuação em temáticas de gênero, sexualidade e colonialidade do saber. Temas de pesquisa: representações culturais e literárias do sujeito gay, a configuração do índio como objeto de estudo, a produção etnográfica da alteridade e o eurocentrismo na antropologia. (Texto informado pelo autor)