possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1978) e doutorado pela Escuela Técnica Superior de Ingenieros de Telecomunicación Universidad Politécnica de Madrid (1989). Especialista em energia solar fotovoltaica no Laboratório de Microeletrônica da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Energia Solar Fotovoltaica, Materiais e Componentes Semicondutores, atuando principalmente nos seguintes temas: otimizações teóricas de materiais semicondutores, fabricação de células solares de silício de alto rendimento e baixo custo, células solares de concentração, células solares bifaciais, medida e caracterização de parâmetros físicos em materiais semicondutores. (Texto informado pelo autor)