Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1998), mestrado em Ciências Médicas: Pneumologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia e Pesquisa Clínica. Atua como Investigadora em Protocolos de Pesquisa Clinica, Fase II, III e IV, com novas técnicas e medicamentos em Pneumologia e Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)