Possui graduação em Turismo pela Faculdade de Turismo da Bahia (2004) e mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (2007), atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, ensino,ecoturismo, uso público, relacionamentos interinstitucionais e comunidades. Possui experiência com pesquisa, planejamento, coordenação e execução de projetos em turismo sustentável, atuando principalmente com gestão da visitação em parques naturais, mosaicos de unidades de conservação e outras áreas protegidas. Atualmente é coordenadora de uso público da Gerência de Unidades de Conservação de Proteção Integral do Instituto Estadual do Ambiente (INEA). (Texto informado pelo autor)