Jornalista profissional, professor no Curso de Comunicação/Jornalismo da Universidade Federal do Pará. Detentor de três Prêmios Esso Região Norte, possui graduação em Jornalismo pela Universidade Católica de Pernambuco (1972), especialização em Educação Ambiental (Núcleo de Meio Ambiente NUMA/UFPA), 1995, mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Pará (1997) e doutorado em Ciências Sócio-Ambientais (Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido) pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (NAEA) da Universidade Federal do Pará (2003), com disciplinas cursadas em programa interinstitucional com a Faculdade de Comunicação da Universidade Federal da Bahia (Facom) e estágio doutoral no Centro de Ciências da Comunicação da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), São Leopoldo, RS. Tem experiência na área interdisciplinar Comunicação e Meio Ambiente, com ênfase em análise do discurso e processos midiáticos. Linhas de pesquisa: mídia/discurso, mídia/meio ambiente. (Texto informado pelo autor)