Possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santos(1971), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Santos(1974), especialização em Educação Especial pelo Fundação Lusíada(1997), especialização em Técnica Desportiva Em Volibol pela Faculdade de Educação Física de Santos(1971), especialização em Tecnica Desportiva Em Natação pela Faculdade de Educação Física de Santos(1971), especialização em Técnica Desportiva Em Bola Ao Cesto pela Faculdade de Educação Física de Santos(1972), especialização em Habilitação Em Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Santos(1974), especialização em Habilitação Em Orientação Educacional pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Santos(1974), especialização em Habilitação Em Inspeção Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras José Olimpio(1980), mestrado em Mestrado Em Educação pelo Fundação Lusíada(2003) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Didática Geral pela Faculdade de Educação E Ciências Humanas Prof Laerte de Carvalho(1975). Atualmente é professor titular do Fundação Lusíada. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Física., Deficiência Mental., Oferta de Aulas.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)