Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Engenharia Mecânica pela Coordenação dos Programas de Pós Graduação de Engenharia (1988) e doutorado em Engenharia Mecânica pelo Massachusetts Institute of Technology (1993). Atualmente é Membro Associado Individual do American Institute of Aeronautics and Astronautics (AIAA), Membro Associado Individual da Associação Brasileira de Ciências Mecânicas (ABCM) e Professor Associado IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Transferência de Calor, atuando principalmente nos seguintes temas: transferência de calor, termodinâmica, simulações computacionais, elementos finitos e materiais compósitos. Autor citado 131 vezes na base ISI (sendo 101 citações independentes), 135 vezes na base SCOPUS (sendo 105 citações independentes), consolidando um total de 115 citações independentes e Fator H igual a 7 até 14 de março de 2013. (Texto informado pelo autor)