Possui graduação em Biomedicina (2004), especialização em Análises Clínicas (2007), mestrado (2009) e doutorado (2012) em Imunologia Básica e Aplicada-Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP CAPES 7. Durante seu doutorado, em 2011, realizou parte de seus estudos na Katholieke Universiteit Leuven (KUL) em Leuven Bélgica, com bolsa CAPES-PDEE. Pós-doutoranda desde 2012 da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP com bolsa FAPESP (2012/12954-6). Atualmente, realiza parte de seus estudos de pós-doutoramento na Katholieke Universiteit Leuven (KUL) em Leuven Bélgica (Março-Novembro de 2014 / Bolsa BEPE 2013/21329-0). Possui experiência na área de Imunologia, Biologia Molecular, Microbiologia, Parasitologia e Toxinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Phage Display, Soroterapia, Anticorpos Monoclonais, scFv, Antivenenos, Neurotoxinas, Peçonhas Animais, Tityus serrulatus, Canais Iônicos, Eletrofisiologia, Cromatografia e toxinas como drogas terapêuticas. (Texto informado pelo autor)