Professor Associado da Universidade Federal do Ceará (UFC), Orientador de Doutorado e Mestrado nos Programas de Pós-Graduação em Engenharia de Pesca do CCA/UFC e de Ciências Marinhas Tropicais do LABOMAR/UFC. Possui os títulos de Ph.D. em Biologia pela Memorial University of Newfoundland (MUN) Canadá (1998), Mestre em Bioquímica pela UFC (1993), e Bacharel em Engenharia de Pesca pela UFC (1985). Atualmente, exerce o cargo de Secretário Adjunto da Pesca e Aquicultura do Estado do Ceará. Foi Diretor do LABOMAR (Instituto de Ciências do Mar) da UFC de novembro de 2008 a janeiro de 2011, tendo coordenado neste período a criação do curso de Graduação em Ciências Ambientais e a elaboração do seu Projeto Político Pedagógico (PPP). Foi o primeiro Coordenador do Curso de Graduação em Oceanografia da UFC, de março a outubro de 2008, tendo também coordenado a criação deste curso no LABOMAR e a elaboração do seu PPP. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Engenharia de Pesca da UFC, de fevereiro de 2003 a abril de 2007, tendo coordenado a elaboração do Projeto de Aplicativo para Propostas de Cursos Novos-APCN do Curso de Doutorado em Engenharia de Pesca, aprovado pelo CAPES/MEC em 2006. Possui experiência nas áreas de Biologia Pesqueira, Aquicultura, e Genética de Animais Aquáticos, atuando principalmente nos temas: políticas públicas para gestão de recursos pesqueiros e aquícolas, maricultura (cultivo de peixes marinhos), biologia e pesca sustentável de elasmobrânquios (tubarões e raias) e genética populacional e sistemática molecular de organismos aquáticos (crustáceos, peixes e mamíferos marinhos). Com ampla experiência internacional desde 1983, quando como estudante de graduação foi selecionado pela Embaixada do Japão no Brasil para participar da "Youth Goodwill Misson" (Missão de Intercâmbio Cultural de Jovens entre Brasil e Japão), onde visitou a Tokyo University of Fisheries, o Estaleiro da Kawasaki Heavy Industries em Yokohama, e a Estação de Aquacultura da Prefeitura de Kagawa, em Takamatsu. De 1994 a 1998 residiu na cidade de St. John´s, na Província de Newfoundland, no Canadá, como estudante de Ph.D. do Departamento de Biologia da Memorial University of Newfoundland (MUN). Em 1995, realizou parte de análises filogenéticas da sua tese de Ph.D. no Pacific Biomedical Kewalo Marine Laboratory, da University of Hawai´i (Universidade do Havaí). Foi Membro convidado do SSG (Shark Specialist Group) da IUCN (Internation Union for Conservation of Nature/"The World Conservation") de 2002 a 2006. De 2008 a 2010, fez parte do "Consortia Agreement for the Educational Exchange Brazil-USA", do Programa CAPSE/FIPSE (Cooperação bilateral firmada entre a Coordenação Geral de Cooperação Internacional da CAPES e o "Fund for the Improvement of Postsecondary Education FIPSE"), com a Universidad Metropolitana, em San Juan de Puerto Rico, e Universidad del Este, em Carolina, Puerto Rico. De 2009 a 2010, coordenou o projeto "Establishing Sustainable, Resource Efficient Agrifood Supply Chains: Promoting Sustainable Management of the Spiny Lobster Commercial Fishery", promovido pelo escritório da UNEP (United Nation Environment Programme) de Paris. Em 2010, foi selecionado como representante do Brasil no Programa Top China Santander Universidades para lecionar curso de verão intitulado "Better City, Better Life", na ShangHai Jiao Tong University na China. Em 2011, representou o Brasil na Reunião do Grupo Técnico de Recursos Genéticos Aquáticos como convidado da FAO (Food and Agriculture Organization) da Organização das Nações Unidas (ONU), realizada em Madrid. Em 2013, participou do 10th International Symposium on Tilapia in Aquaculture, em Jerusalem, Israel, e foi convidado da FAO no "Workshop on Aquaculture for Food Security, Poverty Alleviation and Nutrition" (AFSPAN), que reuniu representantes de 12 países. Ao todo participou de 58 conferências, congressos, visitas técnicas e/ou missões internacionais em 22 países. (Texto informado pelo autor)