Graduada em Licenciatura em Letras Vernáculas, pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), desenvolveu pesquisa na área de linguagens visuais e cultura, sob a coordenação e orientação do Prof. Dr. Edson Dias Ferreira, com o apoio da FAPESB. Possui Mestrado, na área Multidiscilinar de Ciências Humanas e Sociais, em Desenho, Cultura e Interatividade, também pela UEFS, em que desenvolveu pesquisa acerca da comunicação por diversas interfaces, com foco em linguagens visuais, narrativa e cultura, sendo orientada pela Profa. Dra. Lílian Miranda Bastos Pacheco. E Especialização em Educação (com ênfase em gestão e coordenação pedagógica), intitulada: Política do Planejamento Pedagógico: Currículo, Didática e Avaliação, na UNEB; e é aluna especial de Doutorado, no Programa de Pós-Graduação em Educação, na UNEB. Além disso, possui formação para trabalhar com elaboração, gestão e acompanhamento de cursos EAD, tendo formação em Interações Midiáticas na Educação, pela UEFS.Atualmente integra os Grupos de Pesquisa: Desenvolvimento Humano e Processos Educativos (DEHPE) e Linguagens Visuais, Memória e Cultura (LVMC), ambos na UEFS. Tem como áreas de interesse em pesquisa e ensino: educação, diversidade, estudos culturais, EAD, metodologia, teoria e análise da imagem, linguagem, língua e literatura e narrativas e representações. (Texto informado pelo autor)