Possui Graduação em História Natural (Bacharelado-Licenciatura) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1973) e Mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978). Atualmente é professor Titular (na área de Botânica Estrutural Anatomia Vegetal) no Departamento de Biologia DBI da Universidade Federal de Lavras UFLA; membro da Comissão Editorial da revista Daphne, da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais EPAMIG; membro coletor do Herbário PAMG/EPAMIG, da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais e revisor de nomenclatura científica do Conselho Editorial da Universidade Federal de Lavras; assessor do Herbário FEVASF da Fundação Educacional Vale do São Francisco, Iguatama-MG. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Plantas invasoras de áreas cultivadas, Vegetação de Minas Gerais, Plantas ruderais, Plantas de interesse econômico, Plantas de cerrado, Anatomia e nervaçâo foliar de plantas em geral, Anatomia do eixo vegetativo aéreo de pantas em geral. (Texto informado pelo autor)