Estudante de engenharia química na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Experiência na área de caracterização físico-química de polímeros, com ênfase na técnica de Espalhamento de Luz. Realização de um estágio no Institute of Chemical Process Fundamentals em Praga, na República Tcheca, onde trabalhou com sensores ópticos para monitoramento de oxigênio e glicose em biorreatores. Atualmente realiza estágio na empresa Souza Cruz S.A. onde trabalha na implantação na norma ISO/IEC 17025:2005 nos laborátórios da Área analítica do Regional Product Centre. (Texto informado pelo autor)