Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e mestrado em Biotecnologia de Produtos Bioativos pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é doutoranda em Ciências Biológicas pela UFPE, e pesquisadora bolsista do Centro de Tecnologias Estratégicas do Nordeste (CETENE/MCT). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada e Biotecnologia: atuando principalmente no aproveitamento de resíduos, gestão ambiental, microbiologia, biorremediação. Aproveitamento de resíduos para biocombustíveis com a utilização de microrganismos. (Texto informado pelo autor)