Bióloga (CRBIO 77455.5),Graduanda do Curso de Pedagogia, Especialista em Educação Ambiental e Pós Graduanda em Saúde Pública com Ênfase na Saúde da Família. Coordenadora do Evoluir (Centro de Atualização) , Professora da Rede de Ensino Particular de Feira De Santana, desde 2001. Tendo experiência na área de Educação Ambiental, Educação de Jovens e Adultos, Biologia Geral, Bioética, Educação em Saúde, Ciências Naturais, Ciências na Educação Infantil e Adolescência, Legislação Ambiental, Gerenciamento de Resíduo Sólido e Líquido, Meio Ambiente e Sustentabilidade, Saúde Pública e Parasitologia. (Texto informado pelo autor)