Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Caxias do Sul (RS) (2008), especialização em Psicologia Hospitalar, concedida pelo Conselho Federal de Psicologia (2011) e especialização em Neuropsicologia, concedida pelo Centro de Estudos Psic-cirúrgicos (CEPSIC / SP-2011). É Mestre em Ciências da Saúde/Oncologia (2012/2014) pelo Programa de Pós-Graduação do Hospital de Câncer de Barretos/SP, aonde atuou também como psicóloga clínica e coordenadora do Departamento de Psicologia de 2009 a 2013. Atualmente é psicóloga clínica e membro efetivo da Comissão Intra-Hospitalar de Doação de Órgãos e Tecidos para Transplante do Hospital Pompéia, em Caxias do Sul/RS. (Texto informado pelo autor)