Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário Franciscano (2007). Curso de Capacitação em Feridas, Curso em Urgência, Emergência e Trauma, Atualização Teórico Prática no Hospital Doutor Astrogildo de Azevedo/SM com estágio em Bloco Cirúrgico, Sala de Recuperação e Central de Materiais, Capacitação em Catéter PICC e treinamento em Liderança Coaching. Experiencia em Unidade de Internação adulto, pediatrica, emergencia adulto e pediatrica, UTI adulto e neo-natal, maternidade com enfase em Centro Obstétrico. Experiencia em centro cirurgico, sala de recuperação de centro obstétrico de hospital pediatrico. Supervisão de estágio para complemento do curso auxiliar de enfermagem. Atuação como professora da disciplina Materno infantil para o curso técnico em enfermagem. (Texto informado pelo autor)