Possui graduação em Engenharia Eletrotécnica pela Universidade Eduardo Mondlane (1988), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é pesquisador e professor adjunto do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais. Desenvolve estudos, pesquisas e aplicações na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: geração, transmissão e distribuição de energia elétrica, gerenciamento pelo lado da demanda, eficiência energética, conservação de energia, usos-finais energéticos e energias renováveis. (Texto informado pelo autor)