Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), Mestrado em Biotecnologia de Produtos Bioativos pela Universidade Federal de Pernambuco (2005), Doutorado em Ciências Biológicas com áreas de concentração: Farmacologia, Fisiologia e Química Medicinal pela Universidade Federal de Pernambuco (2009), Doutorado sanduíche na Universidade de Coimbra, Portugal. É professora de 3º grau, classe adjunto II no Departamento de Biofísica e Farmacologia, Centro de Biociências da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, também exerce a função de Vice-chefe do mesmo Departamento. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacologia Pré-clínica (in vivo e in vitro): Avaliação Farmacológica de derivados sintéticos imidazolidínicos, derivados do tiofeno, derivados pirimidinônicos, com potencial farmacológico correlacionados às atividades: anticonvulsivante, ansiolítica, atividade antimicrobiana e antineoplásica; e Farmacologia Clínica aplicada ao estudo das Interações medicamentosas e alimentares. (Texto informado pelo autor)