Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e Mestrado em Educação também pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Especialista em Psicopedagogia pela Universidade FUMEC. Especialista em Alfabetização e Educação Infantil pelo CEPEMG. Experiência profissional na área de Psicologia Escolar/Educacional. Atuação como docente no ensino superior, atualmente no curso de Psicologia da FEAD e na pós graduação da Universidade FUMEC. Experiência profissional como psicóloga clínica comportamental. (Texto informado pelo autor)