Zootecnista formada em 2009 pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Mestrado em zootecnia, produção animal, pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel), área Comportamento e Bem-estar de Ruminantes, sob orientação da Dra Isabella Dias Barbosa da Silveira. Atualmente é professora substituta na área de zootecnia no IFRS campus Sertão/ RS. Realizou seu estágio curricular na Coopermis (Cooperativa Mista de Pequenos Produtores de Jóia LTDA), acompanhando atividades ligadas a bovinocultura de leite, nutrição e manejo das diferentes categorias leiteiras, qualidade do leite e sistemas de forrageamento para a região noroeste do RS.Realizou estágio extra curricular no setor de forragicultura da UFSM no período de 2006 à 2008. Foi monitora da disciplina de nutrição de ruminantes UFSM no período de 2008 à 2009. (Texto informado pelo autor)