Possui graduação em Ingenieria de Ejecución en Maderas pela Universidad Del Biobio(1985), graduação em Ingenieria Civil en Industrias Forestales pela Universidad Del Biobio(1989) e mestrado em Programa de Pós-graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008). Atualmente é ProfesorAsistente da Universidad de Magallanes e Aluno de doutorado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Segurança contra incêndio, Critérios de projeto, Madeiras de florestas plantadas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)