Possui graduação em B.Sc. Agr. (Agricultural Engineer) pela National Agricultural College Deventer(1972), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(2003), doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(2007) e curso-tecnico-profissionalizantepela Facultad de Agronomía Universidad de La República Oriental Del Uruguay(1968). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Solanum tuberosum ssp.tuberosum, plántulas, minitubérculos, propagação, condutividade elétrica e relação tubérculos/parte aérea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)