Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos(1967), graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos(1966), mestrado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1969), doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), pós-doutorado pela Université Pierre et Marie Curie(1979) e pós-doutorado pela Centre de Mathématiques Appliquées, École Polytechnique(1992). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Professor visitante da Universidade Estadual da Paraíba e Revisor de periódico da Nonlinear Analysis. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:Solução clássica, Equação hiperbólica, Equação não linear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)