Mestre em Ciências Contábeis pela UnB/UFPB/UFRN (2010), Especialista em Contabilidade Decisorial pela UFPB (2001), Graduação em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário de João Pessoa (1992). Atualmente é professor de Contabilidade do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ) e da Universidade Estadual da Paraíba (UEPB). Coordenador e professor do Curso de Especialização (pós-graduação) na área contábil do UNIPE. Possui experiência em Contabilidade Gerencial, Contabilidade para Micro e Pequenas Empresas, Custos, Controladoria, Auditoria e Perícia. Contador e Consultor autônomo de empresas nos segmentos do comércio, indústria e serviços. (Texto informado pelo autor)