Possui graduação em Física, bacharelado (2007) e licenciatura (2010), pela Universidade Federal da Bahia e mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia e cursa o doutorado em Física pela Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura eletrônica, métodos ab initio, espectroscopia de massa. (Texto informado pelo autor)