Possui graduação em Engenharia Electrotécnica-Ramo de Electrónica, Ins pela Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro(1991), mestrado em Electrónica e Telecomunicações, Ramo de Processame pela Universidade de Aveiro(1996) e doutorado em Engenharia Electrotécnica pela Universidade de Aveiro(2001). Atualmente é Professor Associado com Agregação da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro, Revisor de periódico da International Scholarly Research Network, Revisor de periódico da Sensors (Basel), Membro de corpo editorial da International Scholarly Research Network (ISRN) Education e Investigador colaborador da Universidade de Aveiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:reconstrução de sinal, reconstrução de imagem, métodos de dimensão mínima. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)