Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), Mestrado em Química Química Medicinal pelo Instituto Militar de Engenharia(2007) e Doutorado em Ciências Biológicas Biofísica pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho UFRJ (2011). Tem experiência nas áreas de Química, Biofísica e Físico-Química com ênfase em Genômica Estrutural, Bioinformática, Modelagem Molecular, Química Medicinal e Proteômica. Realizou estágio de pós-doutoramento na École Normale Supérièure de Cachan junto ao Laboratoire de Biologie et Pharmacologie Appliquée (LBPA) (França) e estágio de pós-doutoramento junto ao Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho UFRJ. Atualmente é pesquisadora/bolsista do INMETRO, onde trabalha desenvolvendo aplicativos de bioinformática para análise e anotação estrutural em larga escala e utilizando métodos de bioinformática e modelagem molecular na pesquisa para o desenvolvimento de biocombustíveis de segunda geração. (Texto informado pelo autor)