Doutor em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009), com bolsa CAPES e Mestre em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005), com bolsa CAPES. Possui graduação em Engenharia Naval pela Universidad Nacional de Ingenieria de Lima, Peru (2003). Atualmente é pesquisador assistente no instituto de recuperação melhorada de petróleo "EORI" da universidade de Wyoming, USA. Atua, principalmente nas seguintes áreas: Recuperação melhorada de petróleo, simulação de campos de petróleo, escoamento de fluidos complexos em micro-escalas, escoamento de materiales não Newtonianos em meios porosos, formação e escoamento de emulsões e garantia de escoamento em dutos submarinos de transporte de petróleo. (Texto informado pelo autor)