Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu(1974), especialização em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu(1977), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1987) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:eqüino, Puro Sangue Inglês, bioquímica sérica, treinamento, Hematologia e minerais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)