Mestra em Psicologia (2012) e graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Rondônia (1993). Atualmente é professora pesquisadora do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Coordenação Pedagógica Escola de Gestores(UNIR-CAPES); professora do Curso de Pedagogia da Faculdade Metropolitana de Porto Velho e coordenadora pedagógica da Escola Municipal de Educação Infantil Cosme e Damião em Porto Velho. É pesquisadora nas seguintes áreas: Avaliação da Aprendizagem Escolar, Pedagogia Histórico-crítica, Psicologia Histórico-cultural e Materialismo Histórico-dialético. (Texto informado pelo autor)