Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado em Genética) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é pesquisador colaborador da Fundação Osvaldo Cruz e da Fundação SOAD. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Genética e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: genética, biologia molecular, bioquímica, pesquisa de novos fármacos a partir de plantas, pesquisa de antimaláricos e pesquisas sobre câncer. (Texto informado pelo autor)