Experiência Docente: Ensino Médio e Ensino Fundamental (8º/9º série), Ensino Superior (Monitoria, trabalho em laboratório de Física experimental, docência em Física 1, 2 e 3 e Técnico em Radiologia), Educação de Jovens e Adultos (EJA) e Cursos pré-vestibulares, onde trabalhei com alunos com deficiência visual e fui leitora no simulado do ENEM em 2012. Também tenho experiência em projetos de extensão na área de atividades experimentais. Principal foco: ensino potencialmente significativo da Física aplicada à Medicina e à Engenharia. Área atual de interesse: ensino potencialmente significativo de conceitos de Física aplicados à Medicina e à Engenharia, utilizando multimétodos, incluindo novas tecnologias. No doutorado estou focando na termodinâmica. Formação: licenciada em 2007 pela Universidade Comunitária de Chapecó (UNOCHAPECÓ), especialista (2008) em Física e Matemática pela CELER, mestrado (2011) em Ensino de Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente faço doutorado em Ensino de Física na UFRGS, voltado para o ensino potencialmente significativo de conceitos de Física aplicados à Medicina e à Engenharia. Também tenho horas de observação de dosimetria em hospitais. Previsão para a defesa da tese é em dezembro de 2014. (Texto informado pelo autor)