Graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (1991) , mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2001) e doutorado em Ciências da Saúde pelo convênio multi-institucional Rede Centro-Oeste UnB/UFG/UFMS. Especialista em Ativação de Mudanças na Formação Superior de Profissionais da Saúde/ENSP/MS; Especialista em Fisioterapia Respiratória Neonatal e Pediátrica/Assobrafir. Atualmente atua como professora adjunta da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul, coordenadora do Mestrado Profissional em Saúde da Família/UFMS. Com experiência na área da saúde, formação e fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, saúde da criança, fisioterapia respiratória e formação de profissionais da area da saúde. (Texto informado pelo autor)