Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994).Título de Especialização em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria(2000). Mestrado em Pediatria / Saúde da Criança e Adolescente pela Faculdade de Medicina da UFMG (2006). Especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(2001). Especialização em Saúde da Família pela UFMG(2003) . Atualmente é médica pediatra da Prefeitura Municipal de Berilo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria,Saúde Pública e Atenção Básica em Saúde da Família. Atua também nas áreas de: nutrição infantil,segurança alimentar e nutricional,desnutrição protéico/energética, Doença de Chagas . (Texto informado pelo autor)