Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura da UFRGS (2003/02), mestrado em Arquitetura na área de Teoria, História e Crítica da Arquitetura pelo PROPAR (Programa de Pesquisa e Pós-Graduação em Arquitetura), também na Faculdade de Arquitetura da UFRGS (2008), e doutorado em Urbanismo na área de História e Teoria do Urbanismo pelo PROURB (Programa de Pós-Graduação em Urbanismo), na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da UFRJ (2013), com período de doutorado sanduíche no Institut für Architektur da Technische Universität Berlin TU Berlin (2011-2012). É professora adjunta na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da UFRJ, vinculada ao Departamento de Análise e Representação da Forma, setor de Estudo da Forma, na disciplina de Concepção da Forma Arquitetônica 2. Tem experiência prática na área de arquitetura e de arquitetura de interiores, com ênfase em projetos habitacionais, comerciais e institucionais. (Texto informado pelo autor)