Mara C.R.S. Bainy, atualmente faz Pós-Graduação nível Doutorado em Fisiologia Animal Comparada na FURG. Concluiu sua graduação em Ciências Biológicas na Universidade Federal do Rio Grande no ano de 2007. Pós-graduou, nível mestrado, em Oceanografia Biológica na Universidade Federal do Rio Grande FURG em 2011. Publicou 1 artigo científico como autora, 1 artigo sobre Educação Ambiental, 9 trabalhos em anais de eventos e 1 trabalho oral em mostra de produção universitária, além de ministrar uma oficina durante a IX Jornada Biológica FURG em 2007. Tem experiência na área de Segurança Pública, Primeiros Socorros, Educação Ambiental, Zoologia e Aqüicultura. Nestes trabalhos foram abordados os seguintes temas: violência na atualidade, capacitação e prevenção de líderes comunitários, educação ambiental nas escolas de séries iniciais, utilização animal, Filos Mammalia e Mollusca, Classes Pinnipedia e Cephalopoda, histopatologia, padrão histológico, cartografia, aplicação de imagens, paralarvas rhynchoteuthion, curvas de crescimento, análises dos estatólitos. (Texto informado pelo autor)