Graduada em Pedagogia pelo Centro Universitário Fundação de Ensino Octavio Bastos (1986), Especialização em Educação Especial (1999), Mestre (2002) e Doutora (2009). em Educação pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora da Faculdade Municipal Professor Franco Montoro e Diretora de Escola Prefeitura Municipal de Mogi Mirim. Experiência na área de Educação, com ênfase em ensino e aprendizagem, atuando nos seguintes temas: desenvolvimento humano, gestão escolar, aprendizagem, ensino, didática, avaliação e psicologia educacional. (Texto informado pelo autor)