Pedagoga habilitada em Educação Especial Deficiência Auditiva, pela Universidade Estadual Paulista Unesp de Marília. Mestra em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem pela Unesp de Bauru. Atualmente é Doutoranda em Educação pela Universidade de São Paulo USP, docente da Universidade de Sorocaba Uniso e professora de Educação Especial Deficiência Auditiva na rede estadual de ensino de São Paulo, atuando principalmente nas áreas de Educação Especial, Surdez e Libras. (Texto informado pelo autor)