Doutoranda no Programa em Língua e Cultura da Universidade Federal da Bahia (UFBA), possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1990) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004). É integrante do quadro efetivo técnico de nível superior da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, com o cargo de comunicador social. Experiência em reportagem e edição de jornais impressos e revista, ensino superior, revisão de periódicos, assessoria de imprensa, elaboração, coordenação e edição de jornais e revistas. Atua na área de comunicação social, pesquisa em estudos discursivos, com ênfase em Comunicação, estudos da linguagem, história da imprensa, filosofia da linguagem, análise do discurso dirigido à mulher, análise do discurso de revistas femininas. (Texto informado pelo autor)