Graduação em Engenharia Civil (1981), Mestrado em Engenharia Civil (1992) e Doutorado em Engenharia de Produção (1998). Atualmente é Professora Adjunta e Pesquisadora do Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Federal Fluminense no Regime de Dedicação Exclusiva e Coordenadora Acadêmica do Curso de Pós-Graduação em Gerenciamento de Projetos da UFF. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Desenvolvimento de Produtos e Processos, e tem atuado em pesquisas e em consultoria, principalmente, nos seguintes temas: Engenharia de Produtos e Processos, Desenvolvimento de Produtos, Desenvolvimento Sustentável, Qualidade, Sistemas de Gestão e Responsabilidade Social. (Texto informado pelo autor)