Graduada em direito e em letras português com proficiência em inglês, espanhol, latim e italiano; Especialista em didática do ensino superior e em direito do trabalho (USP); Mestre e Doutora em direito do trabalho (PUC/SP) com bolsas integrais CAPES e CNPq. Pós-Doutora PhD em direito (UniPg/IT); Implementou e coordenou Programa de Mestrado em Direito em São Paulo. É jurista, conferencista, integrante de comissão consultiva ad hoc da International Labour Organization (ILO) e colaboradora do Bureau Labor Statistics; Pesquisadora Institucional da UNIESP e Coordenadora de produção bibliográfica da Estácio/SP UNESA; Avaliadora e supervisora do MEC/Inep e do SINAES. Líder de grupo e pesquisadora (CNPq); Autora e coordenadora de obras jurídicas. Avaliadora, conselheira editorial e parecerista de revistas científicas e de eventos jurídicos e interdisciplinares, nacionais e internacionais. Membro da academia brasileira de direito internacional (ABDI), da sociedade brasileira de direito internacional (SBDI), do conselho nacional de pesquisa e pós-graduação em direito (CONPEDI), da sociedade brasileira para o progresso da ciência (SBPC) e da comissão de direito eletrônico e alta tecnologia (OAB/SP). E-mail: mdarcanchy@gmail.com (Texto informado pelo autor)