Possui Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura, Especialização em Biologia de Florestas Tropicais e Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Tem experiência nas áreas de Botânica e Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estabelecimento de mudas de espécies arbóreas e sistemas agroflorestais. Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB), campus de Itapetinga, lecionando disciplinas de Ecologia, Conservação e Recuperação de Ambientes. (Texto informado pelo autor)