Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1977), mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1984) e doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1986). Professora permanente do programa de Pós-Graduação em Distúrbios da Comunicação Humana: Campo Fonoaudiológico da Universidade Federal de São Paulo. Professora do Certificate Program in Business Administration CBA e Business Projects CBP do INSPER (IBMEL). Presidente eleita da International Association For Logopedics And Phoniatrics IALP (2007-2010). Presidente eleita da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia SBFa (2010-2011). Membro do corpo diretivo e científico da The Voice Foundation, EVA. Representante internacional da Pacific Voice And Speech Foundation. Diretora do Centro de Estudos da Voz CEV, onde coordena o Curso de Especialização em Voz CECEV, que está em sua 20ª turma (2014) e o Programa de Estudos Continuados do CEV PECCEV. Fonoaudióloga da Clínica do Centro de Estudos da Voz CLINCEV. Consultora em Comunicação Humana para organizações. É pesquisadora líder do Grupo de Pesquisa do CNPq Avaliação e Tratamento dos Distúrbios da Voz, cujas linhas de pesquisas são Avaliação dos Distúrbios da Voz, Tratamento dos Distúrbios da Voz, Voz da Infância à Senescência e Competência Comunicativa e Voz Profissional. É editora Científica da Revista CODAS (Communication Disorders Audiology and Swalloing). Faz parte do corpo editorial de diversas revistas científicas nacionais e internacionais, das quais se destaca o Journal of Voice. Recebeu mais de 50 prêmios científicos, menções honrosas e honrarias de sociedades científicas nacionais e internacionais das quais se destacam o grande prêmio Mérito Fonoaudiológico da SBFa em 2004 e o Pacific Voice And Speech Foundation Achievement Award in the Field of Voice conferido pela Pacific Voice and Speech Foundation em 1997. Atua principalmente nas seguintes áreas da Fonoaudiologia: Avaliação e Tratamento dos Distúrbios da Voz, Desenvolvimento de Voz Normal e Profissional, Acústica da Voz e da Fala e Competência Comunicativa. (Texto informado pelo autor)