Possui graduação em Pedagogia na UNESP de Araraquara, é integrante do GEPCIE (Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Cultura e Instituições Educativas desde de 2006. Foi bolsista do grupo PET (Programa de Educação Tutorial) de Pedagogia no período de 2007 a 2009. Desenvolveu Iniciação Científica na área de História da Educação sob a orientação da Profa. Dra. Rosa Fátima de Souza, docente do Departamento de Ciências da Educação da Faculdade de Ciências e Letras campus de Araraquara. Também sob a orientação da mesma professora, em 2010, participou como bolsita, na forma de monitora, do Projeto Sapucai Conta Histórias: desenvolvimento de metodologias e materais didáticos para o ensino da Historia Local e da Educação Patrimonial com financiamento do Programa dos Núcleos de Ensino da UNESP. Atualmente, iniciou seu Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Educação Escolar, sob a orientação da Profa. Dra. Rosa Fátima de Souza. (Texto informado pelo autor)