Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (1987), possui mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Atualmente é Professora Doutora da Universidade de São Paulo e professora Assistente Doutora da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Ciências Sociais Aplicadas, com ênfase em Teoria do Direito, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Filosofia do Direito, Literatura, Teatro, Cinema e Artes em geral. Trata-se de um trabalho pioneiro no campo da interdisciplinaridade jurídica. Ministra três disciplinas inovadoras no curso de pós-graduação da Faculdade de Direito da USP, em Filosofia do Direito, onde estudos interdisciplinares envolvem a análise de filmes de qualidade artística e peças de William Shakespeare. Na Faculdade de Direito da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, ministra disciplina optativa no quinto ano, de forma pioneira, onde relaciona temas de Filosofia do Direito com a linguagem imagética do cinema. (Texto informado pelo autor)