Possui graduação em Biomedicina pela UNISA- São Paulo (1980), Mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1984), Doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (1996) e pelo Museum d'Histoire Naturelle de Paris (1994), Pos-Doutorado em Imunoquimica feito no Instituto Butantan (Imunoquimica- 2006). Coordenou o Setor de Imunoquimica do Centro de Produção de Anticorpos do Centro-Oeste da UFG. Coordenou o Lab. de Imunoquimica do IPTSP/UFG. Foi Professor Associado IV da Universidade Federal de Goiás e orientadora do PPG-Medicina Tropical- UFG. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoquimica, atuando principalmente nos seguintes temas: lagochilascariose, estrongiloidiase, cisticercose (anticorpos, imunidade celular, modelo experimental), paracoccidioidomicose, candidiase e doença de Chagas. Aposentada em fevereiro de 2013, estou atuando como consultora autônoma nas áreas especificas e afins. (Texto informado pelo autor)