Consultora Organizacional e Mestre em Psicologia. Professora Universitária de Pós-Graduação da Universidade Anhanguera. Cursos: Engenharia da Qualidade Integrada; Engenharia de Segurança do Trabalho; Gestão de Pessoas; Psicologia Organizacional; Psicopedagogia; e Didática e Metodologia do Ensino Superior. Disciplinas: Motivação para a Qualidade; Treinamento, Desenvolvimento e Comunicação; Diagnóstico Organizacional; Avaliação de Desempenho; RS Psicopatologias do Trabalho; Psicopedagogia Aplicada; Diagnóstico Psicopedagógico; Ética Organizacional e Teoria de Sistemas Sociais; Tecnologias Aplicadas ao Ensino Superior. Professora-Orientadora das Produções Científicas do Curso de Psicologia Organizacional. Ex-Docente da Universidade São Marcos UNIMARCO, dos Cursos de Graduação em Administração de Empresas, Ciências Contábeis, Hotelaria e Turismo e Tecnológicos. Disciplinas (Presencial e EAD): Comunicação Empresarial; Sociologia; Gestão de Pessoas; Introdução a Teoria da Administração; Empreendedorismo e Treinamento Desenvolvimento. Psicóloga, com Mestrado em Psicologia Bolsista do CNP´q pela Universidade Metodista de São Paulo, concluído em Dez/1996. Linha de Pesquisa: Psicologia Clínica Preventiva Fundamentos e Intervenções. Pós-graduanda Lato Sensu Gestão Estratégica da Tecnologia da Informação Centro Universitário da FEI IECAT Instituto de Especialização em Ciências Administrativas e Tecnológicas Carga Horária: 360h. Título da Monografia: CRM na área de Serviços . Ano de interrupção: 2006 (incompleto). Certificada pelo SEBRAE desde 1999 Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas de São Paulo, ministrei cursos e palestras por 10 anos, nas áreas de Sistema de Gestão Empresarial nos módulos de RH (Ética e Desenvolvimento de Equipes/EAD/Treinamento e Desenvolvimento) e nos Cursos de Empreendedorismo (Comportamentos Empreendedores; Agronegócios; Têxtil e Confecção; Cooperativismo e Associativismo) e Técnicas de Vendas. Certificada como Auditora Interna do SGI (ISO 9001/ISO 14001/ OHSAS 18001) pela DNV DERT NORSKE VERITAS. Consultora Organizacional, com mais de 20 anos de experiência em Gestão de Pessoas, Resultados e Processos, adquirida em empresas como: SUATRANS; SEBRAE; Unibanco-Itaú; Fininvest; ONG´s; Grupo Mesquita S/A; INFRAERO; entre outras. (Texto informado pelo autor)