Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1983), Mestrado em Endodontia pela UFSC (1998) e Doutorado em Endodontia pela Universidade de São Paulo USP (2003). Atualmente é Professora Associado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de tratamento de dentes com rizogênese incompleta, curativo de hidróxido de cálcio, soluções irrigadoras, lama dentinária, localizadores apicais, MTA, traumatismo dentário, cultura de células e retratamento endodôntico. (Texto informado pelo autor)