Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário da Grande Dourados (2010) e mestrado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus de Jaboticabal/SP (2013). Atualmente é doutoranda do mesmo programa (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Docência no Ensino Fundamental e Médio. Tem experiência na área de Agroecologia, sistemas agroflorestais e adubação verde. Atuante na área de Emissão de CO2 do Solo. (Texto informado pelo autor)