Terapeuta Ocupacional formada pela Universidade de São Paulo (1996) e especialista em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (2002). Concluiu o mestrado em Enfermagem Psiquiátrica (2005) e o doutorado em Ciências (2012) na Universidade de São Paulo, ambos com linha de pesquisa em Políticas e Práticas em Saúde Mental. É professora adjunta da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas e coordenadora do curso de Especialização em Saúde Mental. Em cargos administrativos, exerceu a função de gerente na Pró-Reitoria de Desenvolvimento Humano no período de 2006 a 2009 e gerente da Faculdade de Terapia Ocupacional no período de 2009 a 2010. Em 2009 realizou visita técnica e missão de trabalho na área de saúde mental e reabilitação psicossocial na Universidade de Turim, Itália. Tem experiência na assistência, ensino e pesquisa em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas e práticas em saúde mental, ensino e cuidado na atenção psicossocial, terapia ocupacional e reabilitação psicossocial, desinstitucionalização, interdisciplinaridade, projetos territoriais em saúde mental, centros de atenção psicossocial e constituição de redes em saúde mental. É líder do Grupo de Pesquisa Saúde Mental e Saúde Coletiva, cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)