Doutora em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Com graduação em Serviço Social pela Universidade de Caxias do Sul (1979). É Professora da Universidade de Caxias do Sul junto ao Curso de Serviço Social e Programa de Mestrado em Direito. Líder do Grupo de Pesquisa CNPq Cultura Politica, Politicas Publicas e Sociais. Tem sua trajetória profissional, como docente e pesquisadora da área de Serviço Social, vinculada ao desenvolvimento de várias atividades de ensino, pesquisa e extensão (capacitações e assessorias) na área das políticas sociais públicas em geral e, particularmente, em reflexões e sistematizações sobre organização e gestão das políticas sociais públicas; política social pública de assistência social; família e políticas sociais públicas; intersetorialidade e políticas sociais públicas; controle social e; direitos sociais e meio ambiente que tornam-se assim, termos comuns, referenciados em sua produção acadêmico-científica. (Texto informado pelo autor)