Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Taubaté(1977), especialização em Engenharia Sanitaria pela Faculdade de Saude Publica(1979), especialização em Pos Graduacao Em Administracao Publica Cipad pela Escola Brasileira de Administração Pública do Distrito Federal(1985), mestrado em Planejamento e Gestão Ambiental pela Universidade Católica de Brasília(2007), aperfeicoamento em Estagio Especializado Em Poluicao Por Residuos Sol pela Companhia de Tecnologia de Saneamento Ambiental(1978), aperfeicoamento em Manejo de Residuos Solidos En Estabelecimientos de pela Asociacion Interamericana de Ingenieria Sanitaria(1996) e aperfeicoamento em Gestao Social pela Casa Civil da Presidencia da Republica(1998). Atualmente é assessor de saude ambiental do Organizacao Panamericana de Saude. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:indicadores de saude ambiental, gestão ambiental, saude ambiental, modelo FPSEEA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)