Atualmente cursando o Mestrado Profissional Ambiente, Saúde e Sustentabilidade, atuando junto a organizações do terceiro setor na área técnica e de educação ambiental de pequenos produtores agroecológicos. Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993) e mestrado em Zoologia pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2009). Áreas de interesse e atuação: Saúde Coletiva. Promoção da Saúde. Agricultura Familiar Biodinâmica, Orgânica e Agroecologia. Riscos Ambientais vinculados a produção de alimentos. Bem estar animal. Segurança Alimentar e Nutricional. Consumo Sustentável. Poder local e comunidade tradicionais. (Texto informado pelo autor)