Possui mestrado em Economia pelo Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional da Universidade Federal de Minas Gerais, concluído em outubro de 2012. É bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente, atua como pesquisadora do grupo LEMTe (Laboratório de Estudos em Moeda e Território) sediado no Cedeplar/UFMG. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: bancos, estratégia bancária e economia regional. (Texto informado pelo autor)