Possui mestrado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1994), doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1998) e Livre-Docência em Ginecologia pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Atualmente é Professora do Departamento de Ginecologia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Ginecologia, com ênfase em Ginecologia, Obstetrícia, Uroginecologia e Cirurgia Vaginal. Foi Diretora Acadêmica do Curso Médico da Escola Paulista de Medicina e é chefe da Disciplina de Ginecologia Geral da UNIFESP. (Texto informado pelo autor)