Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1979) e mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2010). Atualmente é dentista da Prefeitura Municipal de Mirassol. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e Odontologia social, atuando principalmente com adolescentes no serviço público onde desenvolveu um projeto e atua como parceira da escola. Em consultório particular, atua na área de Dentística, Estética e Prótese dentária, e, no mestrado, foram desenvolvido os seguintes temas: Fisiologia e Microbiologia. Possui capacitação para o atendimento ao adolescente pela Secretaria do Estado da Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)