É psicanalista, membro do Departamento de Psicanálise do Instituto Sedes Sapientiae, professora e supervisora no curso de Psicanálise. Possui doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2002). Realiza atividades clínicas e de pesquisa. Atuou como orientadora educacional no Colégio Oswald de Andrade e como psicóloga perita judicial em Varas de Família, no Fórum Central João Mendes e no Fórum Regional da Lapa. É autora do livro "Psicanálise e Direito: a escuta analítica e a função normativa jurídica". (Texto informado pelo autor)