Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professora adjunto 3 da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de História do Brasil Colonial e Imperial, com ênfase nos seguintes temas: atitudes diante da morte, irmandades religiosas nos séculos XVIII e XIX, devoção católica, festas religiosas de rua. No curso de Graduação atua como professora de Estágio Supervisionado e História do Brasil I. Coordena o Laboratório de Ensino e Aprendizagem em História da UFU (LEAH/UFU) Integra o corpo docente do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de Uberlândia, na Linha de Pequisa Política e Imaginário. (Texto informado pelo autor)