Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande(1981), especialização em Curso de Especialização em Mídias na Educação pelo Centro Interdiscplinar de Novas Tecnologias na Educação/UFRGS(2011), mestrado em Medicina Pneumologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1987), doutorado em Medicina: Pneumologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000) e residencia-medicapelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1984). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Professor Adjunto do Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, Membro de corpo editorial da Prática Hospitalar (Impresso), Revisor de periódico da Revista AMRIGS, Membro de corpo editorial da Revista AMRIGS e Professor do Centro de Estudos e Pesquisas em Fisioterapia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sinusite e Asma, Sinusobronquite, Tosse Cronica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)