Professor adjunto no Programa de Pós Graduação em Teologia da Pontificia Universidade Catolica PR e pós-doutor (2013) em Psicologia pela Universidade de São Paulo . Possui graduação em Teologia Studium Theologicum (1997), graduação em Filosofia pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (1992), mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado em Teologia Fundamental especialização em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Lateranense (2003) e doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente ê professor na PUCPR e no Studium Theologicum de Curitiba. Tem experiência na área da Teologia Fundamental atuando principalmente nos seguintes temas: análise fenomenológica com ênfase na figura de Edith Stein, interfaces teologia e psicologia, história e memoria, teologia e arte, imigração italiana, questões de método em teologia. Professor visitante da USP no Instituto de Psicologia. (Texto informado pelo autor)