Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Patos de Minas (1982), graduação em PEDAGOGIA pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Patos de Minas (1991) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Atualmente é professor (horário integral) do Centro Universitário de Patos de Minas, atuando nos cursos de História, Pedagogia e Ciências Biológicas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império e Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de história, educação escolar, cultura popular, história da música e ensino de História. (Texto informado pelo autor)