Terapeuta Ocupacional graduada pela Universidade do Estado do Pará. Mestre em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará. Egressa do Núcleo de Desenvolvimento em Tecnologia Assistiva e Acessibilidade (NEDETA) da mesma instituição, no qual desenvolveu, inicialmente, estágio voluntário, e, posteriormente, fora bolsista; nesse núcleo de pesquisa ainda desenvolveu projetos de Iniciação Científica e de Apoio à Pesquisa e Extensão voltados, principalmente, à estimulçao cognitiva de crianças com Paralisia Cerebral, e, à inclusão escolar de crianças e adolescentes com deficiências. Em sua dissertação, desenvolveu pesquisa sobre o desenvolvimento cognitivo de crianças em situação de abrigamento, sendo bolsista da CAPES. E, ainda, participa do Grupo de Pesquisa (CNPQ) Inovação Tecnológica e Inclusão Social da Universidade do Estado do Pará, no qual atua com as linhas de pesquisa de Inclusão Social e Tecnologia Assistiva. (Texto informado pelo autor)