É Bacharel em Direito pela Universidade Federal do Ceará (1996), Mestre em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (2007) e Doutorando em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (2013-), com o projeto de tese Discriminação contra a mulher no mercado de trabalho: um estudo jurídico comparado dos modelos brasileiro e espanhol. Também é Doutorando em Direito do Trabalho pela Universidade de Salamanca (Espanha) no programa "La regulación del mercado de trabajo". É, ainda, Especialista em Direito do Trabalho pela Universidade de Fortaleza (1998), mesma instituição onde atualmente desempenha a função de Professor Auxiliar IV, com condição de professor-pesquisador, lecionando, hoje, a disciplina de Direito Internacional, e já tendo lecionado as disciplinas Teoria Geral dos Direitos Humanos, Direito do Trabalho I, Direito Internacional Público, Hermenêutica Jurídica, Estágio III e Estágio IV. Possui formação complementar em Administração de Empresas, tendo concluído MBA em Gestão Empresarial na Fundação Getúlio Vargas RJ (2005). Pela Universidade de Salamanca, possui o diploma de Grado de Salamanca (2009) e, por superação parcial de seu curso de Doutorado, também é diplomado em Estudios Avanzados/DEA (2009) e Estudios Superiores/DES (2009). É advogado de trabalhadores e servidores públicos em Fortaleza CE, sendo sócio-gerente da banca Uchôa Advogados Associados. Foi Coordenador Especial de Políticas Públicas dos Direitos Humanos do Governo do Estado Ceará entre (2011-2012). É autor dos livros Direito Internacional, publicado pela Editora Lumen Juris: Rio de Janeiro, 2013, ISBN 978-85-375-2297-4 e Controle do Judiciário: da expectativa à concretização (o primeiro biênio do Conselho Nacional de Justiça), publicado pela Conceito Editorial: Florianópolis, 2008, ISBN 978-85-60826-32-2. (Texto informado pelo autor)