Graduada em Administração(2000) e mestrado em Administração(2003), ambos realizados na Universidade Estadual de Maringá (UEM). Doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) em Desenvolvimento Rural Sustentável. Atualmente é professora e pesquisadora na Universidade Federal do Paraná (UFPR/setor Litoral) na graduação e no Mestrado em Desenvolvimento Territorial Sustentável. Experiência na área de Administração e Educação com ênfase em Empreendedorismo e Agroecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidades rurais, educação do campo, ecologia politica, metodologias participativas, descolonialidade e meio de vida rural sustentável. (Texto informado pelo autor)