Defensor Público do Estado de São Paulo. Possui Graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (2004), Especialização em Direito Constitucional pela Escola Superior de Direito Constitucional (2006), Mestrado em Direito do Estado pela Universidade de São Paulo (2008) e Doutorado em Direito do Estado pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Defensor Público em Sorocaba e Professor do curso de Pós-Graduação "lato sensu" da Escola Superior de Direito Constitucional. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, Direitos Humanos, Direito Penal e Direito Processual Penal.o (Texto informado pelo autor)