Possui Mestrado em Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2009), especialização Latu Sensu em Língua, Literatura e Semiótica pela Universidade São Judas Tadeu (2002), e graduação em Letras com habilitação em Português e inglês pelo Centro Universitário Assunção de São Paulo (2000). Tem experiência acadêmica na área de Letras e Pedagogia, trabalhando com o ensino de Língua Portuguesa, Produção de Textos, origem da Língua Portuguesa, Literatura infantil , Alfabetização e Letramento, Literatura portuguesa e Metodologia do trabalho Científico. Trabalha como professor de Português na rede pública municipal e estadual de ensino desde 1998. Atualmente é coordenador pedagógico na rede municipal de Cotia e orientador de estudo dos professores alfabetizadores de Cotia pelo PNAIC. (Texto informado pelo autor)