Fisioterapeuta formado pela Universidade Federal de São Carlos (2000), é Especialista em Fisioterapia em Neuropediatria, mestre e doutor em Fisioterapia também pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente, é docente do curso de Fisioterapia da Universidade Federal de Uberlândia, responsável pelas disciplinas de Fisioterapia Neurofuncional e pelo estágio supervisionado nessa área. Atua principalmente nos seguintes temas: fisioterapia neurofuncional e controle postural. (Texto informado pelo autor)