possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em Geofísica pela Universidade de Edinburgh (1978), Escócia. Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sismologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neotectonica, sismicidade natural, sismos induzidos por reservatórios, risco sísmico, estrutura da crosta e manto superior, tomografia do manto superior, litosfera e esforços tectônicos. (Texto informado pelo autor)