Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Pernambuco/Amazonas- UFPE/UFAM (2006), tendo cursado dois periodos na UFAM e bacharelado em Física na UFAM. Atualmente é professor do quadro permanente do Instituto Federal, ciência e Tecnologia do Amazonas- IFAM. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: Supercondutividade, Funções de Green, Férmions pesados, elétrons fortemente correlacionados e transição de fase quântica. (Texto informado pelo autor)