Doutor (2012) e Mestre (2008) em Direito Penal pela USP. Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Sorocaba (2002). É advogado criminalista em São Paulo. É membro da Comissão de Crimes de Alta Tecnologia da OAB/SP. Foi 2º Vice-Presidente da da Comissão de Direito Criminal da OAB/SP e responsável pela Coordenadoria dos Crimes de Informática. Foi membro da Comissão de Direito na Sociedade da Informação da OAB/SP, indicado para relatar parecer sobre o PLS 84/99 (Crimes Informáticos). Foi membro do Comitê de Crimes Informáticos da OAB/SP. Foi assistente monitor (PAE) à disposição do Departamento de Direito Penal, nas aulas de graduação da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. É professor em curso de Pós-Graduação (EPD, Fadisp, lecionando Direito e Processo Penal, além de Direito Eletrônico/Digital). Tem experiência na área de Direito Penal e Processual Penal, com ênfase em Direito Tecnológico (crimes digitais). Tem formação complementar pelo Centro de Estudos e Resposta a Incidentes de Segurança do Brasil CERT.br em formação de equipes de reposta a segurança computacional. Tem formação complementar com cursos da FGV em áreas como Filosofia, Gestão de Pessoas, Gestão de Projetos, Ciência e Tecnologia. Concluiu curso de Direito e Tecnologia da Informação na FGV com distinção e média máxima (10). (Texto informado pelo autor)