Doutorado em Educação Brasileira em andamento pela Faculdade de Educação (FACED/UFC). Mestre em Educação pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Graduado em Pedagogia Licenciatura Plena, pela mesma Instituição. Professor de Idiomas (Inglês), já tendo atuado em diversas escolas do ensino desse Idioma. Coordenador de Exibição em Eventos de Cultura Oriental (SANA Fortaleza-CE). Participou de programas de TV e Rádio, onde atua com a difusão da Cultura Japonesa entre o público infanto-juvenil. Também foi colunista de Jornal impresso, onde escreveu sobre a Cultura Oriental dos seriados televisivos japoneses. É Pesquisador na área de Educação, onde dedica especial atenção a relação entre as Mídias Televisivas contemporâneas e o público infanto-juvenil, com enfoque no contato entre crianças e desenhos animados, tema com o qual finalizou sua Dissertação de Mestrado. Também teve a oportunidade de atuar como Bolsista PET, onde atuou na área de Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)