Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1992) e mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anestesiologia e Dor, atuando principalmente nos seguintes temas: cavalo, epidemiologia, ketamine, horse e migração de larvas. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anestesiologia e Dor. Está fazendo o doutorado na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto no Dep. Neurociência e Ciências do Comportamento, trabalhando com nocicpção e analgesia, com a orientação do Prof. Dr. Norberto Cysne Coimbra. (Texto informado pelo autor)