Possui Doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2007), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2002) e Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (1999). Desenvolveu estágio (doutoramento sanduíche) em Ciências da Educação na Universidade do Porto, em Portugal (2006). Atualmente é Professor no Curso de Pedagogia da Universidade Paulista (UNIP) no campus Ribeirão Preto e Técnico em Assuntos Educacionais na Secretaria de Educação a Distância na Universidade Federal de São Carlos (SEaD-UFSCar), onde, entre outras funções, desenvolve cursos de formação e aperfeiçoamento a distância para coordenadores e tutores de polos de apoio presencial . Já atuou como Professor no Curso de Pedagogia da Universidade Paulista nos campi de São José do Rio Pardo e de Araraquara. Atuou, também, como Coordenador do Curso de Pedagogia na Universidade Paulista nos campi de Ribeirão Preto e de São José do Rio Pardo. Foi Professor no Curso de Pedagogia da Faculdade de Agudos (FAAG) onde atuou como Coordenador de Pesquisa e Extensão, Coordenador de Projeto de Apoio Pedagógico Informatizado e criador e editor de Revista Científica na área de Educação. (Texto informado pelo autor)