Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo(2001), especialização em Engenharia de Petróleo pela Universidade Federal da Bahia(2007), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo(2006), curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo(1995) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo(1998). Atualmente é Engenheiro de Petróleo do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz e Composição do NDE da Faculdade Brasileira. Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Engenharia de Petróleo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Calor de Hidratação, Superplastificante, Adição Mineral, Temperatura, Tensões e Concreto de alto desempenho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)