Possui graduação em Música, modalidade Composição, pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor adjunto do DMTE FaE- UFMG. Coordenador do grupo de pesquisa EPART, coordenador da área de música do Pibid FaE/UFMG, coordenador do Projeto Quarta Doze e Trinta e Curador de Música do CCult UFMG. É autor do livro Walter Smetak, o alquimista dos sons. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em música, atuando principalmente nos seguintes temas: composição, escultura e instalação sonora, improvisação e educação musical. (Texto informado pelo autor)