Professor Adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG, atua no Departamento de História e no Mestrado em História, Cultura e Identidades, integrante da Linha de Pesquisa "Discursos, representações: produção de sentidos". Coordenador do Projeto de Pesquisa Continuada "História e Imagens: discursos imagéticos e representações". Líder do Grupo de Pesquisa CNPq "História, saúde e sociedade". Integrante da Mesa Editorial da Revista de História Regional e Editor da revista discente Ateliê de História UEPG. Possui graduação em História (1998) e Pós-Graduação em Cultura e História (2000), ambos pela UEPG. Concluiu Mestrado em História (2002) pela Universidade Federal do Paraná UFPR, e Doutorado em História (2006), também pela UFPR, que resultou na elaboração da tese intitulada "De médico a homem de ciência: a eugenia na trajetória de Aleixo de Vasconcellos no início do século XX", indicada ao Prêmio Jorge Zahar em Ciências Sociais (edição 2007). Temas aos quais tem se dedicado: História da Medicina e das doenças; Eugenia; História e Imagens; História Pública; História Agrária. (Texto informado pelo autor)