Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Taubaté (1983), mestrado em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de São Paulo (1999). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontia, terapia endodôntica, material infectante, microbiologia e tratamento do canal radicular. Especialização em Acupuntura pela Faculdade de Ciências da Saúde (2011). (Texto informado pelo autor)