Possui graduação em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1994) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Paulista (2007). Atualmente é docente da Academia Paulista Anchieta UNIBAN (Universidade Bandeirante), horista do Centro Universitário Senac. É tutor, validador e conteudista do curso de Tecnologia em Logística do Senac em EAD (Ensino à distância). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Compras, Administração de Materiais e Suprimentos. (Texto informado pelo autor)