Possui graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Goiás (1988), Especialização em Treinamento Desportivo pela ASOEC do Rio de Janeiro e Educação Física Escolar pela UNB. Atualmente é professor P-IV Secretaria de Estado da Educação, Árbitro Nacional de Voleibol da Confederação Brasileira de Volley-Ball. Preparador Físico de várias equipes de Futebol Profissional no Brasil e no Oriente Médio. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Preparação Física. (Texto informado pelo autor)