possui graduação, mestrado e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Desenvolve projeto de pós doutorado no Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol (CTBE), pertencente ao Centro Nacional de Pesquisa em Energia e Materiais (CNPEM). Fez estágio de pós-doutorado em Engineering and Public Policy na Carnegie Mellon University (CMU), para o desenvolvimento de métodos híbridos de Avaliação de Ciclo de Vida. Escolhido como representante estudantil da International Association for Energy Economics (IAEE) para os anos de 2009 e 2010. Membro do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas (PBMC), Grupo de Trabalho 1, como co-autor. Temas de estudo: modelagem e simulação de sistemas, bacia hidrográfica, mudança de uso do solo, ciclos biogeoquímicos, valoração de serviços ecossistêmicos, métodos híbridos Avaliação de ciclo de vida, Análise de Insumo-produto, avaliação de impactos ambientais e sócio-econômicos de tecnologias. (Texto informado pelo autor)