Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual da Paraíba (2003), mestrado em Sociologia Rural pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Campina Grande. É professor da Universidade Estadual da Paraíba UPEB (Centro de Humanidades Departamento de Educação); Coordenador pedagógico da Rádio Comunitária São Miguel FM, do Município de Tavares.PB, Sócio da Rede de Estudos Rural; membro dos seguintes grupos de pesquisa: (1) Laboratório de Observação Permanente sobre as transformações do mundo rural do Nordeste (UFPE); (2) Produção Agrícola Familiar (UFCG); (3) Trabalho Desenvolvimento e Políticas Públicas (UFCG) Grupo de estudo sobre Juventude Rural (UFCG) e (4) Coordena o Grupo de Pesquisa Migração: Saúde e Direito (FIS). Atua na área de Pedagogia, Antropologia e Sociologia com ênfase em Educação, Antropologia e Sociologia Rural. Tem interesse nos seguintes temas: Juventude, Mundo Rural, Migração, Trabalho e Saúde (Texto informado pelo autor)