Graduação em Farmácia pela Universidade de Sorocaba (2012). Foi aluna bolsista de iniciação científica por dois anos do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPQ) nas áreas de Educação Ambiental e Farmácia com pesquisas com ênfase em transgênicos, biodiversidade e Gerenciamento de Resíduos Quimicos gerados em laboratório de ensino e pesquisa. Realizou estágio no Laboratório de Toxicologia do Núcleo de Perícias Criminalística de Sorocaba. Participa como colaboradora no Projeto Internacional Red Latinoamericana RELETRAN que busca através de Curso de Extensão Universitária qualificar os profissionais que atuam em projetos sociais direcionados para pessoas em condição de risco e vulnerabilidade. Atualmente é mestranda em CIências Farmacêuticas, como bolsista PROSUP-CAPES, na Universidade de Sorocaba na área de Desenvolvimento e Avaliação de Substâncias Bioativas com ênfase em farmacotecnia, e, aluna do curso de Especialização em Farmacologia e Interações Medicamentosas da Universidade Internacional UNINTER. (Texto informado pelo autor)