Professor adjunto no Departamento de Linguagens Artísticas do Instituto de Artes, na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IA/UERJ). Doutor em Artes Visuais na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) pela linha Poéticas Interdisciplinares, pesquisando as relações entre arte, colaboração, educação e rádio. Integra o grupo de pesquisa Kaxinawá Pesquisas Sonoras, sob a coordenação do prof. Dr. Mauro Costa. Em 2013, foi professor no Instituto de Artes e Comunicação Social (IACS) da Universidade Federal Fluminense (UFF) e na Faculdade de Educação da Baixada Fluminense (FEBF/UERJ) da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), ministrou disciplinas de Artes Visuais (UFF), Rádio e Multimídia (FEBF/UERJ). Foi coordenador do projeto Sala Futura Maré, parceria entre o Canal Futura e a ONG Redes de Desenvolvimentos da Maré. Artista visual e músico, realizou projetos como Ondas Radiofônicas no Museu da Maré (Prêmio Interações Estéticas, 2009) e o projeto Rádio Interofônica no Circuito Interações Estéticas em 4 capitais em 2010. Em 2012 teve 5a.edição do Interofônica contemplada na 8a. edição do Programa Rede de Artes Visuais, construindo uma rádio temporária e criando cartografias criativas na cidade de Cachoeira (BA). Fluente nas línguas inglesa e espanhola, cursou parte do ensino médio nos Estados Unidos em 1998 e realizou intercâmbio de estudos (Mestrado Sanduíche) como pesquisador convidado pela Faculdad de Bellas Artes, na Universidad del País Vasco (UPV/EHU), Bilbao, durante o primeiro semestre de 2008. (Texto informado pelo autor)