Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Brás Cubas (1991) e mestrado em Ecologia Aplicada (CENA/ESALQ) pela Universidade de São Paulo (2008). Foi Pesquisador e Coordenador da VCP Votorantim. Atualmente é professor da Faculdades Integradas de Itapeva (FAIT). Tem experiência na área de Recursos Florestais atuando na implantação e manutenção das Certificações ISOs (9000 e 14000) e certificação florestal (FSC), implantação de projetos socioambiental, educação ambiental (em empresa privada), monitoramento ambiental, monitoramento de fauna e flora, gestão de resíduos sólidos, restauração ambiental, planejamento ambiental, pedidos de licenças e autorizações para intervenção em áreas de preservação permanente, gestão de unidade de alto valor para conservação. (Texto informado pelo autor)