Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Norte do Paraná(2002), especialização em Saúde Coletiva por Mídias Interativas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2004), especialização em Educação Profissinal na Área de Saúde:Enfermagem pelo Fundação Oswaldo Cruz(2003), especialização em Suporte Avançado de Vida pelo Instituto de Ensino Superior de Londrina(2006) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola de Auxiliar de Enfermagem de Assis(1993). Atualmente é Enfermeiro da Universidade Estadual de Londrina e Enfermeiro lotado no SAMU Londrina do Centro Integrado e Apoio Profissional. Tem experiência na área de Enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)