Médica Veterinária pela FMVZ UNESP, Botucatu, SP (1996-2000). Assistente Técnica, Coordenadora de Materiais de Embalagem, Coordenadora de Testes de Campo e Gerente de Registro de Produtos Farmacêuticos na empresa Fort Dodge Saúde Animal Ltda. (atual Pfizer) (2001-2005). Mestre em Medicina Veterinária Preventiva pela FMVZ UNESP Botucatu-SP (2006-2008), com pesquisa na área de leishmaniose canina. Doutora em Medicina Veterinária Preventiva pela FMVZ UNESP Botucatu-SP (2008-2011), com pesquisa na área de diagnóstico molecular de mastite bovina, e qualidade do leite. Médica Veterinária da Divisão de Vigilância Sanitária da Secretaria da Saúde do município de Botucatu-SP (2011-2012). Especialista em Metodologia do Ensino na Educação Superior pela UNINTER (2012). Pós-doutoranda em Nanotecnologia Agropecuária na área de mastite bovina e qualidade do leite em sistemas orgânicos de produção em parceria com a EMBRAPA Gado de Leite de Juiz de Fora-MG (2012-set 2014). Docente da Disciplina de Anatomia Patológica das Vísceras dos Animais Domésticos (curso de graduação em Medicina Veterinária) na Universidade Paulista (campus de Bauru-SP). Bolsista FAPESP de mestrado, doutorado e pós-doutorado. Principais áreas de atuação: Medicina Veterinária Preventiva, mastites, qualidade do leite, zoonoses (com ênfase em leishmaniose), doenças infecciosas, saúde pública. (Texto informado pelo autor)