Mestre em Ciências pelo programa de Clínica Médica da UFRJ, Especialista em Fisioterapia em Terapia Intensiva pela Associação Brasileira de Fisioterapia Cardiorrespiratória e Fisioterapia em Terapia Intensiva ASSOBRAFIR; Pós-graduado em Fisioterapia em UTI pela UNESA e graduado em Fisioterapia pela ESEHA/ Pestalozzi (2000). Fisioterapeuta do Hospital Estadual de Doenças do Tórax Ary Parreiras e Coordenador da UTI do Hosp. e Clínica São Gonçalo. Atualmente atuando como professor na UNISUAM ministrando as disciplinas de Fisioterapia nas alterações cardiovasculares, Fisioterapia nas alterações respiratórias e Fisioterapia no paciente critico. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ventilação mecânica, fisioterapia cardiorrespiratória, fisiologia do exercício, fisioterapia em Terapia Intensiva e fisioterapia no paciente neurocrítico. (Texto informado pelo autor)