Possui graduação em História, Mestrado e Doutorado em Letras. Atua nos eixos de tecnologia Comunicação e Informação e Produção Cultural e Design e também já atuou em cursos de Letras e Comunicação, é sócio da Editora Contexto LTDA (contextodigital.com.br, especializada na produção de Objetos Educacionais Digitais, além do desenvolvimento de aplicativos e aplicações para editoras universitárias e escolares). Coordena o curso de Jogos Digitais da Fatenp e a Especialização em Produção Multimídia no Cesusc em parceria com a empresa Contexto Digital. Coordenou a Especialização em Comunicação na Universidade Tuiuti do Paraná, coordenou também, entre 2004 e 2007, a implantação do Mestrado em Teoria Literária da Uniandrade, em Curitiba e a Especialização em Comunicação no IBES, em Blumenau. Recebeu o Prêmio Nestlé/Ministério da Cultura da categoria Ensaios em 2002. Publicou regularmente textos em revistas e jornais. Possui três livros publicados: A Viagem do haicai de Nempuku Sato, e Rapsódia de uma década perdida O Folhetim da Folha de S.Paulo. Em parceria com Eduard Marquardt organizou a produção do livro de crítica cultural Pequeno manual de procedimentos do escritor argentino Cesar Aira, publicado pela Editora Letras Arte, Curitiba, em maio de 2007. Atualmente produz conteúdo para EAD de cursos tecnológicos do Grupo Laureate, Kroton e ESAB, entre outros. Presta consultoria e elabora projetos na área tecnológica. É avaliador do INEP/MEC desde 2006, atuando em atos regulatórios de cursos de EAD e também atua na área de Comunicação e Informação. É fundador do grupo Contexto Digital desde a sua criação em 2005. Este grupo atua na área de Multimídia promovendo ações de pós-graduação e de extensão relacionadas ao campo da Produção Multimídia. (Texto informado pelo autor)