Possui graduação em CURSO DE MEDICINA pela Universidade Luterana do Brasil (2007). Atualmente é médico residente em cirurgia geral no Hospital Universitário Ulbra Mãe de Deus e da emergência do Hospital Municipal Getúlio Vargas em Sapuacaia do Sul e da emergência da Unidade de Pronto Atendimento em Novo Hamburgo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia e Medicina de emergência, atuando principalmente nos seguintes temas: aderências pós-operatórias, ácido lático, hérnias ventrais, surgisis e correção de hérnias. (Texto informado pelo autor)