Possui graduação em Medicina pela Fundação Bahiana Para Desenvolvimento das Ciências (2001). Formação em Neurologia pela Santa Casa de Saúde de São Paulo e Especialização em Doenças Neuro-Musculares pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Atualmente é Mestranda em Neurologia e médica do Hospital Português e do Instituto Cárdio Pulmonar, tendo atuação clínica e na unidade de emergência. Professora assistente do curso de Medicina da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública da disciplina de Farmacologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia e Doenças Neuro Musculares, atuando principalmente nos seguintes temas: Neurologia Clínica, Doenças neuro-musculares e Patologia Muscular. (Texto informado pelo autor)