Graduado em História pela Universidade Federal da Bahia e mestre pelo Programa Interdisciplinar em Estudos Étnicos e Africanos (Pós-Afro) na mesma instituição superior de ensino. No mestrado analisou os discursos sobre a natureza produzidos em Moçambique durante o período colonial (1876-1918). Atualmente, desenvolve seu doutorado em História Social da África na Universidade Estadual de Campinas, cuja investigação busca decifrar os significados da caça durante o colonialismo no sul de Moçambique, através dos rastros e das pegadas dos caçadores. (Texto informado pelo autor)