Possui Graduação (1989), Mestrado (1993) e Doutorado (1999) em Ciências Biológicas (Genética) pelo Instituto de Biociências Letras e Ciências Exatas da Unesp de São José do Rio Preto SP. e, Graduação em Farmácia Bioquímica (2005) pelo Centro Universitário de Rio Preto, com Especialização em Farmácia Clínica. Exerceu os cargos de Reitor da UNIFEV Centro Universitário de Votuporanga (IES Comunitária) e de Vice Presidente da Associação Brasileira de Universidades Comunitárias (ABRUC), ambos por dois mandatos e, atualmente, é Membro Titular do Fórum Nacional de Educação (FNE) e do Conselho Consultivo do Programa de Aperfeiçoamento dos Processos de Regulação e Supervisor da Educação Superior (CC-PARES), do MEC, como representante das Instituições Comunitárias de Educação Superior. É Professor Titular da Área de Ciências Biológicas e da Saúde da UNIFEV, com experiância docente nas disciplinas de Genética e de Bioestatística. É colaborador do INEP desde 2000 como Avaliador de Cursos de Graduação e Avaliador Institucional. Ainda, foi Revisor Técnico Pedagógico do BNI-ENADE nos anos de 2010, 2011 e 2012. Participou de várias comissões organizadoras de eventos, incluindo a Conferência Nacional de Educação (CONAE 2010). Exerceu também as funções de Pró-Reitor Acadêmico, de Diretor de Faculdade, de Coordenador de Ensino de Graduação, de Coordenador de Curso de Graduação em Farmácia, entre outros, tendo presidido vários órgãos acadêmicos como Conselho Universitário, Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão e comissões assessoras. Tem experiência científica e laboratorial na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações e Genética Bioquímica, incluindo a modelagem matemática e a análise de dados, possuindo artigos científicos publicados em periódicos nacionais e internacionais. Participou ativamente de ações institucionais na área da educação, principalmente de Nível Superior, nas esferas Federal, Estadual e Municipal, tendo sido presidente do Conselho Municipal de Educação no biênio 2009-2010. É membro da Sociedade Brasileira de Genética, do Conselho Regional de Farmácia do Estado de São Paulo, da Associação dos Farmacêuticos de São José do Rio Preto e do Conselho Regional de Educação Física do Estado de São Paulo (provisionado para a docência de Judô). Participou de várias comissões examinadores de Doutorado, de Mestrado, de Especialização e de Graduação ao longo da carreira. (Texto informado pelo autor)