Doutor (PhD) em Informática Documentária pela Universidade Claude Bernard Lyon I França (1991), Master em Ciências da Informação e da Comunicação pela Université Lumière Lyon II França (1987), Master em Informática Documentária pela Universidade Claude Bernard Lyon I / Ecole Nationale Supérieure de Sciences de l'Information et des Bibliothèques (1986). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Ciências da Informação, com ênfase em Sistemas de Informação, Automação de serviços de informação, tratamento automático da informação, indexação, gestão da informação em CT. Pesquisador do Grupo de Pesquisa em Marketing da Informação. (Texto informado pelo autor)