Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e mestrado em Educação (2007) pela mesma Instiuição de Ensino. Atuou como Coordenadora de Ensino no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS) e coordenadora do Programa CERTIFIC. Atualmente responde pelo cargo de Técnica em assuntos Educacionais no IFRS Campus Caxias do Sul e Coordenadora do Proeja FIC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo e Práticas Escolares, atuando principalmente nos seguintes temas: currículo, temas polêmicos, avaliação e formação de professores. (Texto informado pelo autor)