Possui graduação em Engenharia Civil São Carlos pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Engenharia de Transportes São Carlos pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Engenharia de Transportes São Carlos pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor associado 04 da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Transporte e Tráfego Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: acessibilidade, análise das condições do pavimento, avaliação da qualidade das calçadas, avaliação das calçadas e acessibilidade de alunos da zona rural. (Texto informado pelo autor)