Mestrado em Engenharia de Processos com ênfase em processos mais limpos (P2 e P + L), no desenvolvimento e na melhoria de processos industriais regionais, nacionais e globais, com base em uma concepção moderna de desenvolvimento sustentável, tendo por meta a minimização da geração de resíduos. Possui graduação em Química Industrial pela Universidade da Região de Joinville (2005). Atualmente é Técnico Têxtil Döhler S.A. e Instrutor SENAI. Na indústria atuando no departamento da tecelagem na gestão de pessoas, desenvolvimento de amostras, implantação de melhorias nos processos/qualidade/produtividade/desperdício, bem como fazer o envolvimento dos funcionários no desenvolvimento do setor. Já no Senai lecionando a disciplina de Fundamentos Químicos. Na universidade (UNIVILLE) realizando pesquisa principalmente nos seguintes temas: caracterização, resíduo de algodão e pleurotus ostreatus. (Texto informado pelo autor)