Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é Engenheiro de Equipamentos na Petróleo Brasileiro S/A, trabalhando na diretoria de Gás e Energia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termodinâmica e Transferência de Calor, atuando principalmente nos seguintes temas: difusao de calor, conduçao transiente, ciclos termodinâmicos, plantas termoelétricas, cogeração e análise de projetos. (Texto informado pelo autor)