Possui bacharelado e licenciatura em Química pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005) e mestrado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (2010). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição do ar, deposição úmida, águas de chuva, peróxido de hidrogênio e composição irônica. Atualmente é especialista aplicação na Metrohm Pensalab, realizando instalação, treinamento, cursos e desenvolvimento referente a técnica de cromatografia de íons. (Texto informado pelo autor)