Possui graduação em Engenharia Mecanica e de Automoveis pelo Instituto Militar de Engenharia(1989), mestrado em Engenharia Mecânica pelo Departamento de Engenharia Mecânica(1991) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Purdue University(1997). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Mecânica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:solidificação, transferência de calor, morfologia dos cristais, método dos volumes de controle, porosidade gasosa e métodos experimentais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)