Graduada em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná em 1987. Mestre em Saúde Pública (Planejamento e Gestão) pela Escola Nacional de Saúde Pública (Fiocruz) em 2002. Doutora em Enfermagem pelo Departamento de Enfermagem em Saúde Coletiva da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo em 2006. Atualmente é Professora Adjunta da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, atuando como coordenadora do Programa de Pós-graduação em Tecnologia em Saúde, da Escola Politécnica; como docente permanente do Programa de Pós-graduação em Bioética e docente na graduação em Enfermagem, da Escola de Biociência e Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, principalmente nos seguintes temas: Terminologias (CIPE / CIPESC); Sistematização da Assistência de Enfermagem na Saúde Coletiva; Saúde da Família; Tecnologia em Saúde e Epidemiologia Social. Foi membro do Comitê de Ética em Pesquisa da PUCPR de 2009 a 2011. Fez parte da Comissão de Sistematização da Assistência e da Comissão de Pesquisada ABEn-nacional nas gestões 2007/10 e 2010/13 . Bolsista Produtividade em Pesquisa da Fundação Araucária de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico do Estado do Paraná . (Texto informado pelo autor)