Possui Graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas de Cachoeiro de Itapemirim (2001) e Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Ocupa, atualmente o cargo de Diretor de Administração do referido Instituto. Os principais temas abordados em estudos e pesquisas são: Administração, Gestão Empresarial, Empresa Familiar e Subjetividade. (Texto informado pelo autor)