Mestre em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Professor Universitário e Consultor Organizacional e Educacional. Especialista em Gestão Estratégica Organizacional e Educacional; Liderança e Trabalho em Equipe; Gestão de Mudanças e Desenvolvimento Organizacional Sustentado. Coordenador do MBA em Gestão e Liderança Estratégica do Centro Universitário Newton Paiva. Professor de graduação e pós-graduação da FUMEC Professor de diversos programas de pós-graduação. Pesquisador, Escritor e Palestrante. Cursando disciplinas isoladas do Doutorado. (Texto informado pelo autor)