Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Uberaba (1982), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1988) e doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, viticultura, evapotranspiração, climatologia e meteorologia. (Texto informado pelo autor)