Possui graduação em Adminitração de Empresas pela Faculdade de Ciências da FITO (2004). Atualmente é administrador/ sócio fundador de uma empresa de pequeno porte: Extensao Com e Serviços Ltda. Tem vasta experiência em liderança e foi por diversas vezes responsável em sua tragetória profissional pelo processo produtivo nas empresas em que passou, relacionadas ao ramo de reatores para iluminação, em grandes empresas do segmento. Atualmente coordena e administra sua própria empresa, ainda no mesmo ramo, e pretende ingressar na área educacional superior, uma vez que hoje a empresa dispõe de uma organização que viabilize este projeto, em matérias relacionadas com sua experiência prática Empreendedorismo, PCP, Administração, Fundamentos de Administração, Logística/ADM Materiais, Qualidade entre outras. (Texto informado pelo autor)