Marcelo Iserhardt Ritzel concluiu o Doutorado em Informática em 2009 na Universitat de les Illes Balears (UIB)/Espanha (sendo o título revalidado em 2010, pela USP, como Doutor em Ciência da Computação), na área de Inteligência Artificial. Fez mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2000. Atualmente é professor Adjunto, Pesquisador e Coordenador de curso de graduação na área de Computação e Informática na Universidade Feevale. No INEP, é avaliador desde 2010 para atos regulatórios de Autorização, Reconhecimento e Renovação de cursos de graduação de bacharelado, licenciatura e superior de tecnologia, bem como desde 2011 é Elaborador de Itens do Banco Nacional de Itens (BNI) do Exame Nacional de Desempenho (ENADE). Publicou vários artigos em periódicos especializados e diversos trabalhos em anais de eventos; tendo orientado trabalhos de graduação, de pós-graduação e de iniciação científica. Atualmente é coordenador de projeto de pesquisa. Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em Informática na Educação. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Ensino a Distância, Ambiente Educacional, Aprendizagem, Avaliação, Educação a Distância, Inteligencia Artificial, Avaliação da Aprendizagem, Biblioteca Digital, Informática na Educação e Novas Tecnologias. (Texto informado pelo autor)