Possuo graduação em Engenharia Mecânica pela UNESP Ilha Solteira (2002) e mestrado em Engenharia Mecânica na área de Fenômenos de Transporte pela UNESP Bauru (2009). Atualmente sou Engenheiro Mecânico CAE Black Belt de Máquinas Agrícolas Jacto S A.. Tenho experiência na área de Mecânica dos Sólidos, Materiais e Engenharia Térmica, atuando principalmente nos seguintes temas: Cálculo estrutural utilizando a técnica dos Elementos Finitos (FEA), Fluido-dinâmica computacional (CFD), instrumentação, análise de sinais, fadiga e ferramentas Seis Sigma. (Texto informado pelo autor)