Graduado em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (FURG-1996) e mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC-1998). Diploma de estudos avançados em Biologia Marinha e Aquicultura (Universidade de Santiago de Compostela Espanha). Possui experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Aquicultura: carcinicultura, maricultura (bivalves e gastrópodes, produção, histologia e patologia), piscicultura (boas práticas de manejo BPM's, piscicultura familiar), aquariofilia, qualidade de água, estudos ambientais. (Texto informado pelo autor)