Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1994), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1999) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Atua nas áreas de Engenharia Bioquímica, Ciência e Tecnologia de Alimentos e Biotecnologia. É Coordenador do Curso de Tecnologia em Produção Sucroalcooleira do Centro de Tecnologia e Desenvolvimento Regional da Universidade Federal da Paraíba. (Texto informado pelo autor)