Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(2007). Atualmente é Gerente Regional de Produto AL do Danisco Brasil Ltda. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:proteínas do leite, alta pressão, propriedades funcionais, probióticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)