Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) é Mestre em Geografia Humana pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). Atua profissionalmente como docente no Governo do Estado do Rio de Janeiro e como colaborador na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Dedicado aos principais temas de investigação e pesquisa: formação das redes mundiais no contexto da globalização, os sistemas técnicos contemporâneos, a Geografia do Brasil. (Texto informado pelo autor)