Possui graduação em Bacharelado em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e mestrado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Atualmente é doutorando no Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação USP e professor do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos UNIFEB. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, impressão digital, contornos ativos e reconhecimento de padrões. (Texto informado pelo autor)