Possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, mestrado e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas. Atuou como consultor autônomo na área de indicadores biológicos, participando de equipes multidisciplinares em estudos de impacto ambiental, monitoramento e planos de manejo. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores biológicos, artrópodes terrestres, borboletas, conservação. Atualmente é assessor técnico na GIZ Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit , atuando no projeto Monitoramento da Biodiversidade com relevância para o clima em nível de UC, considerando medidas de adaptação e mitigação (Texto informado pelo autor)