Acadêmica do curso de Licenciatura em Educação Física da Universidade Católica de Brasília e estudante de iniciação científica (bolsista PIBIC/CNPq) do Programa de Pós-graduação Stricto Sensu em Educação Física da Universidade Católica de Brasília. Ademais, é integrante do Grupo de Estudos do Desempenho Humano e das respostas Fisiológicas ao Exercício da Universidade Católica de Brasília. Tem como principal linha de atuação e pesquisa a avaliação do desempenho e saúde de crianças e adolescentes em fase escolar. Além disso, também desenvolve estudos sobre as respostas da memória e cognição de escolares após o exercício físico. (Texto informado pelo autor)