Mestrado em Planejamento Ambiental pela Universidade Católica do Salvador UCsal (2014); Especialização em Escola e Comunidade pela Universidade Federal de Sergipe UFS (2010); Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador UCSal (2008). Apresenta experiência na área de Educação formal e informal com ênfase em Educação Sócio-ambiental. Atualmente leciona no Serviço Social das Indústrias SESI/FIEB, no ensino médio, como professor de Ciências biológicas e Projeto de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)