Possui graduação em Ciência e Tecnologia de Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa UFV, mestrado e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP. Atualmente é docente do Instituto Federal de São Paulo Campus Barretos. Possui experiência em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: higiene industrial, adesão bacteriana, formação de biofilmes bacterianos, qualidade na indústria de laticínios e tecnologia de produtos lácteos. (Texto informado pelo autor)