Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (2004), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal do Espírito Santo, pesquisador da Universidade Federal de Viçosa e professor permanente da Universidade Federal do Espírito Santo. Atua como orientador no programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: conforto térmico, thermal comfort, dejetos de suíno e bovino, ventilação negativa e modo túnel. Atua como coordenador de projetos aprovados pela FAPES e OEA. (Texto informado pelo autor)