Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (2008). Membro titular da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular, atualmente é médico Angiologista e Cirurgião Vascular do Hospital do Servidor Público Estadual, já atuou como Professor Doutor da Faculdade de Medicina Unilus, em Santos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular, atuando principalmente com os temas: doenças venosas, doenças arteriais (carótida, aorta, membros), endovascular e acessos vasculares. (Texto informado pelo autor)