Possui graduação em Ciências Navais pela Escola Naval(1992), especialização em Análise, Projeto e Gerência de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Gerente de Projeto de Software do Centro de Análises de Sistemas Navais e Oficial das Forças Armadas do Ministério da Defesa Comando da Marinha. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mineração de Dados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)