possui graduação em Informatica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, mestrado em Matematica Aplicada pela UFRJ e PhD em Matemática pela Indiana University, Indiana, EUA. Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Sistemas Dinâmicos em Dimensão Infinita, atuando principalmente nos seguintes temas: finanças quantitativas, equações diferenciais parciais, expoentes de Lyapunov e chaos, metodos espectrais e dimensão de atratores. (Texto informado pelo autor)