Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1986), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1995). Em 2001 e 2002 realizou pos-doutoramento na University of Minnesota, trabalhando com variedades transgênicas de milho. Atualmente é professor da Universidade Federal de Viçosa campus de Florestal. Tem experiência na área de Produção de Sementes, atuando principalmente nas culturas do feijão e da soja e melhoramento de plantas. (Texto informado pelo autor)