Possui graduação em Pedagogia (1993), Mestrado em Educação (1997) e Doutorado em Educação (2003) ambos na área de concentração Filosofia e História da Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Atualmente é Professor Assistente na Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (UNESP Campus de Bauru) onde atua no cursos de pedagogia e licenciaturas da Faculdade de Ciências e no Mestrado em Docência para a Educação Básica (Linha 3 Tecnologias da Informação e Comunicação na Educação Básica). Dirige seus trabalhos para a área de Educação, com ênfase em política educacional, gestão da educação, história da educação, tecnologias e educação. Email: marcos_jorge@fc.unesp.br mjeduc@gmail.com (Texto informado pelo autor)