Possui graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1990). Possui Pós-Doutorado nas áreas de síntese orgânica (1990-1992, Instituto de Química-Unicamp) e extração supercrítica (1993-1994, Instituto Agronômico). Atualmente é pesquisador científico do Instituto Agronômico (IAC) e credenciado nos programas de Pós-Graduação, área de concentração Produção Vegetal- Horticultura da Faculdade de Ciências Agronômicas e Ciências Biológicas (Botânica) do Instituto de Biociências, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Botucatu. É editor associado da Revista Brasileira de Plantas Medicinais. Tem experiência na área de Química de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: composição química, óleo essencial, extração supercrítica e caracterização da diversidade génética de plantas nativas. (Texto informado pelo autor)