Enfermeira formada em 1981 pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Servidora Pública concursada da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro desde 1989. Atualmente é Assessora da Coordenadoria de Saúde de Área de Planejamento 3.1 AP 3.1 no Município do Rio de Janeiro. Foi Coordenadora da Estratégia de Saúde da Família do Municipio do Rio de Janeiro de 2006 à dezembro de 2008. É tutora do Curso de Especialização, modalidade ensino à distância (EAD) em Saúde da Familia pela Universidade Aberta do SUS UnASUS/ UERJ. Mestre em Saúde da Família no Mestrado Profissional em Saúde da Familia da Universidade Estácio de Sá, 2011, Rio de Janeiro, Brasil. É especialista em Gestão dos Serviços e Sistemas de Saúde na Atenção Bàsica pela Universidade Estadual de Campinas. Especialista em Gestão em Saúde pela Fundação João Goulart e Universidade Cândido Mendes e Especialista em Enfermagem em Pediatria e Puericultura pela Faculdade de Enfermagem Luiza de Marillac.. (Texto informado pelo autor)