Engenheira Ambiental formada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2008), com Mestrado em Química Ambiental (2011) pela mesma instituição. Atualmente trabalha como autônoma no Laboratório de Resíduos e Áreas Contaminadas do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (IPT), desenvolvendo atividades de pesquisa e prestação de serviços tecnológicos na área de gerenciamento de áreas contaminadas e remediação. Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em avaliação, investigação e remediação de áreas contaminadas, atuando principalmente nos seguintes temas: contaminação do solo por compostos orgânicos, propriedades térmicas de contaminantes, tratamento de resíduos, aquecimento do solo, remediação por dessorção térmica, transporte de contaminantes gasosos no subsolo, ensaios laboratoriais e de campo. (Texto informado pelo autor)