Graduado em Ciências da Computação pela UFMS (1992), mestre em Matemática Aplicada (1996) e doutor em Bioinformática (2007) pela USP. Professor Doutor (MS-3 Nível 2) da Universidade de São Paulo, na Escola de Artes, Ciências e Humanidades (área de Sistemas de Informação). Atuais áreas de pesquisa e atuação: Aprendizado de máquina; Estatística computacional; Testes de hipóteses Bayesianos; Análise quantitativa de risco microbiológico; Inteligência artificial aplicada a finanças. (Texto informado pelo autor)