Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1994). Mestre e Doutora em Lingüística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996, 2000). Professora do Curso de Fonoaudiologia e do Programa de Pós-Graduação em Distúrbios da Comunicação Humana da Universidade Federal de Santa Maria. Atua na área de Fonoaudiologia, ênfase em Linguagem e Fala, pesquisa principalmente nos seguintes temas: fonoaudiologia; atuação fonoaudiológica em bebês prematuros; avaliação, diagnóstico e terapia dos desvios fonológicos. (Texto informado pelo autor)