Possui graduação em Química (1986), mestrado (1990) e doutorado (1994) em Química pela UNICAMP. Tem pós-doutorado pela Universidade de Delaware (EUA), onde foi professor convidado junto ao Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental e Recursos Hídricos. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná, onde foi chefe de departamento e vice-coordenador do Programa de Pós-Graduação em Química. É editor associado de Química Nova e revisor de diversos periódicos científicos. Foi diretor da divisão de Química Ambiental da Sociedade Brasileira de Química no biênio 2000-2002 e vice-diretor da mesma divisão no biênio 2002-2004. Também atuou como Secretário da Regional Paraná entre 2010 e 2012. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: química aquática e de sedimentos, especiação de metais e metalóides, comportamento e destino de contaminantes orgânicos e inorgânicos no meio ambiente. É coordenador do Grupo de Química Ambiental da UFPR e pesquisador do Instituto Nacional de Ciências e Tecnologias Analíticas Avançadas (INCTAA). (Texto informado pelo autor)