Marcos Antonio Moura Vieira concluiu o doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 2002 com estágio Doutoral na Université de Provence. Atualmente trabalha no Instituto de Psiquiatria Intercultural de Amsterdam. Foi Professor de Psiquiatria, Psicologia Médica e Saúde Mental da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Mato Grosso de 1994 a 2010. Possui 10 capítulos de livros e 4 livros publicados. Publicou 14 artigos em periódicos especializados e 50 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 produtos tecnológicos, 2 processos ou técnicas e outros 64 itens de produção técnica. Participou de 14 eventos no exterior e 95 no Brasil. Orientou 8 dissertações de mestrado, além de ter orientado 2 trabalhos de iniciação científica nas áreas de Medicina, Lingüística e Saúde Mental. Recebeu 11 prêmios e/ou homenagens. Entre 2003 e 2008 participou de 6 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 2 destes. Atua na área de Saúde Mental e Lingüística Aplicada, com ênfase em Análise da Atividade Humana Aplicada às Situações de Trabalho e desenvolve estudos de Psiquiatria Intercultural e Teoria Dialógica. Em suas atividades profissionais interagiu com 135 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Saúde Mental e Psiquiatria, Análise da situação de trabalho, Lingüística Aplicada, Análise dialógica do discurso, Cuidados primários de saúde, Metodologia da Pesquisa, Clínica da Atividade e Discurso, Autoconfrontação enunciativo discursiva e Dialogismo. (Texto informado pelo autor)