Especialização em Educação Especial pela Universidade Norte do Paraná (2005), graduado em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Atualmente é professor de educação física Secretaria Estadual de Educação (PR) autuando como professor de Educação Física Especial do Instituto Londrinense de Instrução e Trabalho para Cegos (ILITC) e Instituto Londrinense de Educação para Crianças Excepcionais (ILECE). Técnico da modalidades para-desportivas Goalball, Atletismo e Judô. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Adaptada nos seguintes temas: Deficiência Visual, Atividade Motora Adaptada, Inclusão, Esportes Inclusivos e Educação Especial. (Texto informado pelo autor)