Mestre em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2013), graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena + Bacharelado) pela Fundação Universidade Regional de Blumenau FURB (2008). Tem experiência na área de Botânica e Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia de fanerógamos, florística, fitossociologia, fitogeografia, modelagem de distribuição de espécies e conservação da biodiversidade. Atualmente, trabalha no projeto Planejamento de ações para espécies ameaçadas de extinção, no Centro Nacional de Conservação da Flora (CNCFlora). É membro da IUCN Species Survival Commission (SSC) Brazil Plant Red List Authority (2013-2016). (Texto informado pelo autor)