Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas para Abastecimento e Técnicas Avançadas de Tratamento de Águas para Abastecimento e Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas:tratamento físico-químico de águas e flotação por ar dissolvido aplicada ao tratamento de água e esgoto e ao espessamento de lodos. (Texto informado pelo autor)