Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo / FMRP-USP (1993), mestrado e doutorado pelo Departamento de Fisiologia da FMRP-USP (1996 e 2000). Docente do Departamento de Patologia e Medicina Legal da FMRP-USP desde 1998 onde é Professor Doutor (MS-3). Fez pós-doutorado em Identificação Humana na University of Sheffield UK (2002). Atua nas áreas de Medicina Legal e Bioética. Desenvolve pesquisas na área de identificação humana, com enfoque em Antropologia Forense, sendo responsável pelo Laboratório de Antropologia Forense do Centro de Medicina Legal (CEMEL) da FMRP-USP. Desenvolve trabalhos de pesquisa em Medicina Legal com foco em identificação humana (antropologia forense, genética da face) e traumatologia (homicídios, suicídios, afogamentos,acidentes de trânsito). Em Bioética desenvolve trabalhos sobre posicionamento de alunos da área de saúde frente a situacões de dilemas. É membro da Câmara Técnica de Bioética do Conselho Regional de Medicina do Estado de São Paulo (CREMESP) e da Comissão de Bioética, Biodireito e Biotencologia da OAB Ribeirão Preto. Em junho de 2012 passou a integrar o Grupo de Trabalho do Araguaia (GTA) da Comissão de Mortos e Desaparecidos Políticos do Governo Federal, ligado à Comissão da Verdade. Desenvolve trabalho de campo em escavações para busca de ossadas de desaparecidos da Guerrilha do Araguaia (1972-1974) com o objetivo de identificação. (Texto informado pelo autor)