Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Goiás UFG (1997), mestrado (2006) e doutorado (2010) em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Atualmente é Professor e Coordenador do Curso de Bacharelado em Educação Física (Modalidade Saúde) e Professor no Programa de Pós-graduação em Ciências Aplicadas à Saúde da UFG Campus Jataí . Tem experiência em Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Exercício, estudando os seguintes temas: Aspectos Psicobiológicos, Avaliação Física e Avaliação Funcional. (Texto informado pelo autor)