Bacharel em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e Mestre em Desenho Industrial pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Possui Curso de Especialização Pós Graduação Latu Sensu, em Tecnologia e Gestão de Sistemas Construtivos de Edifícios, pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atua no desenvolvimento de projetos arquitetônicos, com enfâse na análise de projetos e acompanhamento de obras de empreendimentos dos Ministérios da Saúde, Turismo, Cultura, Cidades, Desenvolvimento Social, Desenvolvimento Agrário, MAPA, Integração Nacional e Esportes. Bacharel em Enfermagem e Obstetrícia, pela Universidade Federal de São Carlos (1997). Atualmente, é graduando em Direito na Escola Superior de Criciúma ESUCRI. (Texto informado pelo autor)