Possui graduação em Desenho Industrial Habilitação em Programação Visual pela Faculdade da Cidade (1998). Mestre em Cognição e Linguagem pela Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF (2009). Atualmente atua como profissional da Área de Comunicação da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA, desenvolvendo soluções de comunicação para a empresa, e participando de projetos de pesquisa na área de Agroindústrialização de Alimentos e também de Comunicação. (Texto informado pelo autor)