Possui graduação em "Études Cinématographiques et Audiovisuelles" Université Paris VIII (1978), graduação em "Arts Plastiques" Université Paris VIII (1979), mestrado em "Cinéma" Université Paris VIII (1980), doutorado em "Cinématographie" Université Paris X-Nanterre (1985) e pós-doutorado na New York University (1997-1999). Atualmente é Professor livre-docente do Departamento de Cinema da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação audiovisual, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, documentário, antropologia fílmica, antropologia visual e fotografia. (Texto informado pelo autor)