Possui Licenciatura (2007) e Bacharelado (2009) em Química pela Universidade Federal da Bahia, mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2011) e cursa o doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia sendo os dois últimos na área de Química Orgânica, Síntese Orgânica, Produtos Naturais com vertente em Modificação Estrutural de Produtos Naturais. Atua em temas relacionados ao ensino de Química Orgânica, Química Geral. Foi professor substituto na Universidade Federal da Bahia (2007) e é professor do quadro permanente (DE) do Instituto Federal da Bahia, campus Feira de Santana. Está vinculado ao Grupo de Pesquisa em Síntese Química (GPSQ) onde desenvolve atividades relacionadas ao doutorado e ao BIOQUEREM, onde atua como professor pesquisador. (Texto informado pelo autor)