É Doutor em Matemática pela Universidade de São Paulo USP (2000), Mestre em Matemática pela Universidade de São Paulo USP (1989) e Possui Licenciatura Plena Em Matemática pela Universidade São Francisco (1983). Atualmente é Professor Assistente Doutor na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Tem experiência, em ensino e pesquisa, na área de Análise Matemática, com ênfase em Funções Generalizadas de Colombeau. Atualmente tem trabalhado em Lógica Matemática com ênfase em Lógica algébrica atuando junto ao Grupo de Pesquisa, cadastrado no CNPQ, "Sistemas Adaptativos, Lógica e Computação Inteligente". (Texto informado pelo autor)