Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001), Mestrado em Economia pela University of North Carolina at Chapel Hill (2007) e Doutorado em Economia na University of North Carolina at Chapel Hill (2009) nos Estados Unidos. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Macroeconomia, Desenvolvimento Econômico, Finanças Internacionais, Econometria Bayesiana, Séries Temporais, Modelos Dinâmicos Estocásticos de Equilíbrio Geral (DSGE) e Planejamento Econômico. Tem experiência em consultoria e pesquisa no setor privado e público. (Texto informado pelo autor)