Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará (2006.2). Atualmente é Engenheiro de Processamento Pleno do Centro de Pesquisas da Petróleo Brasileiro S/A (CENPES) lotado na gerencia de engenharia e operação de plantas piloto. Cumpriu o Programa de Formação da Petrobras em Engenharia de Processamento de Petróleo Gás na Universidade Petrobras (2010). Atualmente participa do Projeto GTL Embarcado que visa disponibilizar para companhia uma tecnologia de conversão de gás natural em combustíveis líquidos através de reatores de microcanais de reforma a vapor e Fischer-Tropsch. Foi 1º Tenente do Corpo de Engenheiros da Marinha (2008 e 2009) e desenvolveu atividades relacionadas com a modernização, reparo e construção dos meios navais. Foi engenheiro químico trainee contratado pela Associação Técnico-Científica Engenheiro Paulo de Frontin (2007) dentro de um projeto desenvolvido pelo Grupo de Pesquisa em Separação por Adsorção para armazenamento de gás natural por adsorção em carvão ativo. Cumpriu estagio na Petróleo Brasileiro S/A (2006) e na Empresa Brasileira de Pesquisas Agropecuária (2005). Tem experiência na área de Petróleo e Gás, principalmente no comissionamento, partida e operação de unidades piloto de hidrorrefino e GTL; na área naval, relacionada a serviços de estaleiros e na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: hydroprocessing, gas to liquid, pilot plants, adsorption, light hydrocarbons e activated carbon. (Texto informado pelo autor)