Trabalhou na Secretaria Municipal de saúde de Florianópolis como Técnico de Nível Superior, aprovado em concurso público para atuar em equipe multidisciplinar NASF. Atualmente é servidor efetivo da Universidade do Estado de Santa Catarina, aprovado em concurso público para o cargo de Técnico Universitário de Suporte. Cursou segundo grau técnico (mecânica de produção) no CEFET/SC (atual IFSC) (1994), possui graduação em Educação Física (Bacharelado em Esportes) pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2002), Especialização em fisiologia do exercício pela Universidade Veiga de Almeida (2005), mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005) e especialização multiprofissional em saúde da família pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Cursa Doutorado em Ciências do Movimento Humano na Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em biomecânica e atividades aquáticas, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecanica, natacao, viradas, saidas do bloco, iatismo e marcha subaquática. (Texto informado pelo autor)