Possui graduação em PSICOLOGIA pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é professor auxiliar da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: variabilidade comportamental, equivalência de estímulos e classe de respostas. (Texto informado pelo autor)