Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2002). Especialização em Psicologia Hospitalar pelo CEPSIC (Centro de Estudos Psicocirúrgicos da Divisão de Psicologia do Instituto Central do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (HC-FMUSP-SP). Atualmente é estagiário de pesquisa do Núcleo de Epidemiologia Psiquiátrica do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas de São Paulo e mestrando em Ciências pela Faculdade de Medicina de São Paulo (FMUSP) sob a orientação do Dr. Wang Yuan Pang, atuando principalmente nos seguintes temas: depressão, epidemiologia, validação de testes, psicometria e instrumentos para detecção e diagnóstico de depressão. (Texto informado pelo autor)