Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), especialização em Odontopediatria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992), especialização em Residência Em Odontologia Hospitalar pelo Associação de Assistência à Criança Defeituosa(1995), especialização em Gestão da Qualidade em Serviços de Saúde pelo Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein(2008) e mestrado em Dentística pela Universidade de Taubaté(2001). Atualmente é Professor Colaborador Assistente III da Universidade de Taubaté e Cirurgião Dentista do Associação de Assistência à Criança Defeituosa. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:ensino, dentística, baixo risco de cárie. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)