Doutorando em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP-início 2011). Mestre em Administração (2004), Especialista em Marketing e Educação a Distância e Bacharel em Administração (UNIMEP-2001). Professor Adjunto da Universidade Paulista (UNIP) campus Jundiaí e São Paulo e, Coordenador do curso de Administração (Jundiaí). Professor Programas de Pós-Graduação Tradicional e EaD (Educação à Distância). Líder das disciplinas de Marketing e Relacionamento com os Clientes do ICSC da UNIP (disciplinas: Administração do Relacionamento com o Cliente; Gestão Mercadológica; Gestão de Clientes {Pós}; Comunicação com o Mercado {Pós})... Professor dos cursos de Administração, Ciências Econômicas e Ciências Contábeis do Instituto Superior de Ciências Aplicadas da Associação Limeirense de Educação (ALIE), onde é membro da Comissão Editorial da revista científica Teoria Prática ISSN: 1676-3246 e membro da comissão do Programa de Responsabilidade Socioambiental da ALIE (PRESTALIE). Possui experiência profissional na área de Administração Geral e Mercadológica, Consultoria Empresarial com foco: mercadológico, estratégia de marketing, relacionamento com o cliente, educação e treinamento, cultura... Autor de livros sobre marketing e relacionamento com clientes. (Texto informado pelo autor)