Doutorado em Contabilidade e Controladoria pela Universidade de São Paulo (2000) Tema: Uma contribuição ao estudo da avaliação pelo contador geral do risco sistemático a que se expõe uma entidade: aplicação em uma amostra baseada em alunos do MBA-Controller na FEA/USP. Mestrado em Contabilidade e Controladoria pela Universidade de São Paulo (1993) Tema: Contribuição ao estudo da gestão econômica da qualidade em empresas de classe mundial o papel da função controladoria. Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é Professor Doutor e Pesquisador da Fundação Escola de Comercio Alvares Penteado , Professor Titular da Fundação Armando Álvares Penteado, Professor Coordenador do Curso de Extensão Controladoria de Empresas Multinacionais da GVPec, Membro do Laboratório de Tecnologia de Informação da FIPECAFI, Diretor Executivo da Marpe Contabilidade e Consultoria Ltda. Tem larga experiência na área de Contabilidade e Controladoria com ênfase em Contabilidade Internacional. Atua principalmente nas seguintes áreas: Contabilidade Internacional, Controladoria, Finanças, Controles Internos, SOX, IFRS, USGAAP. (Texto informado pelo autor)