Possui graduação em Licenciatura em Ciências Agricolas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1994), graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Lavras (1982) e mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais Campus Barbacena e doutorando em Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia. (Texto informado pelo autor)