Possui graduação em filosofia pela Universidade de Passo Fundo e mestrado em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Filosofia, Ciência Política, Teoria do Estado e Economia Política. Professor das disciplinas de Ciência Política e Teoria do Estado e de Economia Política do Curso de Direito da Faculdade Meridional de Passo Fundo. É um dos organizadores do livro Gestão municipal, políticas públicas e desenvolvimento. 1. ed. Passo Fundo: Editora IMED, 2011. (Texto informado pelo autor)