possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2000) e especialidade em Medicina Interna (residência médica) e em Neurologia (residência médica e pós graduação latu-sensu). Atualmente trabalha na Mayo Clinic em Rochester-MN, EUA, onte atua como Research Associate do departamento de Neurologia da Mayo Clinic. Em 2009 recebeu o premio de melhor pesquisa em Neurologia da Mayo Clinic. Está temporariamente licenciado da função de médico neurologista do Hospital Barra D'Or e do Inst. Estadual de Endocrinologia-RJ. Tem experiência clínica e em pesquisa na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Esclerose Múltipla, Neuromielite óptica, neuroimunologia e genética. É Doutorando da USP sob orientação do Dr. Amilton Barreira. (Texto informado pelo autor)