É bacharel em Fisica pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1973), mestre em engenharia nuclear pela Escola Politécnica da USP (1975) e doutor em engenharia nuclear pela Universitat Karlsruhe, Alemanha (1981). Atualmente é Diretor da Divisao de Operacoes A da Agencia Internacional de Energia Atomica, em Viena. Foi diretor da Divisão de Salvaguardas Nucleares da CNEN entre 1983 e 1992. Foi responsável pela área de Planejamento e Avaliação da Agência Brasileiro-Argentina de Contabilidade e Controle de Materiais Nucleares (ABACC), desde a sua criação em 1992 até março de 2006. (Texto informado pelo autor)