Licenciado em História pelo Centro Universitário Assunção -UNIFAI (2005), graduado em Teologia Seminário Teológico Batista do Sul do Brasil (1994) Faculdade Teológica Batista de São Paulo (2011), mestre em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2002), graduado nacional em Liderança Avançada Instituto Haggai (2005) e pós-graduando em Liderança pela Faculdade Teológica Sul Americana FTSA (2012-2014). Escritor e atualmente é professor titular da Faculdade Teológica Batista de São Paulo, Coordenador do Curso de Pós-graduação em História e Teologia do Protestantismo no Brasil e Docente Nacional do Instituto Haggai. Tem experiência na área de História, Teologia e Liderança, atuando principalmente nos seguintes temas: história, historiografia, história do cristianismo, história dos Batistas, religião, integridade e formação de equipes. (Texto informado pelo autor)