Marcelo Pita é Bacharel (2006) e Mestre (2009) em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco (UPE). Iniciou-se cientificamente com pesquisas na área de Cluster Computing, especializando-se posteriormente em métodos de Inteligência Artificial e Inteligência Computacional. Atualmente é doutorando em Ciência da Computação na UFMG, Analista do SERPRO (Serviço Federal de Processamento de Dados) e pesquisador convidado do CIRG/UPE (http://www.cirg.ecomp.poli.br/). Seus principais trabalhos publicados estão no domínio de modelagem e simulação baseada em agentes na representação de sistemas adaptativos complexos sociais (ABSS Agent-Based Social Simulations), jogos sérios (especificamente jogos de simulação social) e Computação aplicada em Governo Eletrônico (mineração de dados governamentais escalável por paralelismo, dados abertos governamentais, enriquecimento semântico de buscas para Governo, dentre outros temas). Dentre os seus principais desafios técnicos de médio prazo destaca-se a criação de estruturas para representação de conhecimento estruturado (e.g. Lógicas) e não-estruturado (e.g. linguagem natural) usando modelos conexionistas. (Texto informado pelo autor)