Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria(2012), graduação em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Franciscano(2009), especialização em Origini International Business Entrepreuneur Dev pela MIB School of Management(2012) e mestrado em Informática pela Universidade Federal de Santa Maria(2012). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Model-Driven Engineering, Processo de desenvolvimento de software. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)