Possui graduação em Letras pela Universidade Braz Cubas (1983), graduação em pedagogia pela Instituto Hoyler (2007), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutorado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é professora da Faculdade de Vargem Grande Paulista UNIESP, professora da UNIESP de São Roque, professora da Faculdade Mário Schenberg. Tem experiência na área de Linguística, Língua Portuguesa, Redação Forense, atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia linguística, sociolinguística e língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)