Possui Mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007), especialização em Teoria da Literatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998), graduação em Inglês Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), graduação em Português Literatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professor I de Língua Portuguesa pela Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: violência, morte, linguagem, sexo e sexualidade. (Texto informado pelo autor)