possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), mestrado em Economia de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas (1993) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor Brasilian Business School e assistente doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema educacional, capital humano, trabalho, educação, economia, gestão universitária e mercados emergentes. Atualmente exerce o cargo de Assistente Especializada da Pró-Reitoria de Educação Continuada da PUC-SP, tendo já exercido os cargos de Diretora Adjunta da FEA PUC-SP, Vice-Coordenadora da COGEAE, Chefe de Departamento de Economia, Coordenadora de Curvice-diretora da faculdade de Economia, Administração, Contábeis e Atuariais da PUC-SP. (Texto informado pelo autor)