Mestre em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010); Especialista em Produção, Tecnologia, Higiene e Inspeção de Produtos de Origem Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Luterana do Brasil (2002). Tem experiência na área de Vigilância em Saúde, com ênfase em Vigilância Sanitária de Alimentos, Vigilância Epidemiológica de Doenças Transmissíveis, Vigilância Ambiental, Microbiologia e Epidemiologia. Grande experiência na área de Tecnologia, Higiêne, Segurança e Microbiologia de alimentos junto com serviços de alimentação e industrias de alimentos. Médico Veterinário da Secretaria Estadual de Saúde do RS e da Secretaria Municipal de Saúde de Alvorada/RS. Membro da Comissão Nacional de Saúde Pública do CFMV e vice-presidente da Comissão Regional de Saúde Pública do CRMV/RS. Docente da pós-graduação do Instituto de Pesquisas, Ensino e Gestão em Saúde. (Texto informado pelo autor)