Possui graduação em engenharia de pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE-1990) e mestrado em Recursos Pesqueiros e Aquicultura pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2003). Atualmente é aluno do Programa de Pós-graduação em Aquicultura da UniltonLins em ampla associação com o Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA -2011) Manaus (AM). Engenheiro de pesca Inst. de Desen. Agrop. e Florestal Sustentável do Amazonas IDAM. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura (Texto informado pelo autor)