Professor Titular de História da Universidade Federal de Pernambuco. Ph.D em Historia pela University of Illinois at Urbana-Champaign (1989)., Mestre em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), Master of Arts em Historia University of Illinois (1985) e Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito do Recife (UFPE, 1980), com Pós-Doutorado na École de Hautes Études en Sciences Sociales. Ensina cadeiras de História do Brasil, História das Américas, História da Escravidão e História da África, atuando principalmente nos seguintes temas: escravidão e tráfico de escravos, e a História Social do chamado "Ciclo das Insurreições Liberias do Nordeste". (Texto informado pelo autor)