Atualmente é doutorando em História, na linha de pesquisa de Cultura e Memória, na Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Possui Graduação em História pela Universidade Federal de Alagoas (2003) e Mestrado em História Cultural pela Universidade de Brasília (2005). É docente em Maceió, lecionando na Faculdade Integrada Tiradentes FITs. Tem experiência na área de História e Cultura, com ênfase em Memória, Patrimônio, Trabalho, Identidades e Oralidade. Já lecionou em diversos cursos e níveis de ensino (fundamental, médio, graduação e pós-graduação). Na gestão acadêmica, possui experiência em processos de autorização e reconhecimento de cursos de graduação, elaboração de Projetos Pedagógicos e Plano de Desenvolvimento Institucional. (Texto informado pelo autor)