Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998), Residências Médicas em Medicina Interna (1999-2001) e Reumatologia (2001-2003) pelo Hospital de Clínicas da Universidade Federal do Paraná, Mestrado em Medicina Interna pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Doutorado em Medicina Interna pela Universidade Federal do Paraná (2008). Também realizou estágio de aperfeiçoamento em Reumatologia no North Shore University Hospital (hospital da New York University localizado em Long Island, NY) em 2002. É membro titular da Sociedade Brasileira de Reumatologia (SBR) e da Pan American League of Associations for Rheumatology (PANLAR). Atua em consultório privado e dedica-se também à pesquisa, com ênfase na imunopatogenia das doenças reumáticas, principalmente a febre reumática e as suas consequências cardíacas. É Professor-Adjunto do curso de Medicina da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) e preceptor da residência de Clínica Médica da Santa Casa de Misericórdia de Ponta Grossa. (Texto informado pelo autor)