Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2004), mestrando na área de Ciências Térmicas em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é Analista de Suporte da empresa ESSS (www.esss.com.br). Atua na área de dinâmica dos fluidos computacional auxiliando na integracao de diferentes recursos de CAE e obtenção de soluções de engenharia para empresas do setor aeroespacial, automotivo, processos químicos, eletro-eletrônicos, turbo-máquinas, entre outras. (Texto informado pelo autor)