Mestre em Educação pela Universidade Estadual do Ceará-UECE e graduado em Educação Física pela Universidade de Fortaleza-UNIFOR. Atua como professor do ensino superior. Atualmente é professor, integrante do Núcleo Docente Estruturante das Faculdades INTA e ocupa a função de Gestor de Pesquisa e Extensão. Já foi professor nas Universidades Federal e Estadual do Ceará. Atuou no ensino básico como professor efetivo da Prefeitura Municipal de Fortaleza. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, esporte, lazer e cultura corporal (Texto informado pelo autor)