Professor Assistente Doutor da Faculdade de Medicina de Botucatu Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP desde 1990. Credenciado como Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação em Bases Gerais da Cirurgia da Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP. Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), Residência Médica em Neurocirurgia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Botucatu Unesp (1990) e Doutorado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). É membro membro titular da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia, da Sociedade de Neurocirurgia do Estado de São Paulo e da Academia Brasileira de Neurocirurgia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: Neurocirurgia Vascular, Doenças Cerebrovasculares, Tumores Cerebrais, Cirurgia da Base de Crânio, Malformações Congênitas, Neurotraumatologia, Neuroendoscopia e Cirurgia Estereotaxica. (Texto informado pelo autor)