possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor assistente doutor junto à Faculdade de Ciências e Letras, UNESP, Araraquara. Tem experiência na área de Teoria Política, com ênfase em Instituições e Cultura Política e desenvolve pesquisas nos seguintes temas: as relações entre os poderes, processo decisório e atuação do legislativo, seleção e recrutamento parlamentar, processos constituintes e políticas governamentais. (Texto informado pelo autor)