possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), graduação em Matemática pelas Faculdades Franciscanas (1996), atual Centro Universitário Franciscano, especialização em Direito do Trabalho pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001) e mestrado em Integração Latino-Americana pela Universidade Federal de Santa Maria (2000). Atualmente é Professor Assistente do Centro Universitário Franciscano e Analista Judiciário do Tribunal Regional do Trabalho da 4ª Região. Foi professor substituto da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) e professor colaborador horista da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUI). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: flexibilização, globalização, direito do trabalho, Mercosul, direitos fundamentais, nanotecnologia e novas tecnologias e direito do trabalho.. (Texto informado pelo autor)