possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006), Mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008), Doutorado em Agronomia-Ciência do Solo (2011), realizou estágio no exterior: Em Cuba pelo projeto de cooperação internacional CAPES-MES, intitulado Estimativas das concentrações naturais de metais pesados e proposição de valores de referências para algumas classes de solos da província de Havana Cuba e na Argentina pelo Programa de Centros Associados da Pós-Graduação Brasil-Argentina (CAPG-BA), intitulado Impactos ambientais provenientes da produção agrícola: contaminação por metais pesados, degradação e emissão de gases de efeito estufa . Atualmente faz Pós Doutorado na UFRRJ. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Química do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Meio Ambiente, Poluição de solos, Metais Pesados, Remediação e Gerenciamento de Resíduos. É membro integrante do corpo de coordenação do laboratório de Química e Poluição de Solos da UFRRJ, sob a orientação do Prof. Dr. Nelson Moura Brasil do Amaral Sobrinho. (Texto informado pelo autor)