Professor adjunto do departamento de administração da Universidade Federal do Espírito Santo, pesquisador e coordenador do núcleo de pesquisas em Tecnologias e Processos Organizacionais TecPrO e gerente de projetos do Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa e Extensão em Logística (NIPE-Log/UFMG). Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), mestrado (2006) e doutorado (2009) em Administração Gestão de Cadeias de Suprimentos e Operações pela Universidade Federal de Minas Gerais. Foi visiting scholar na North Carolina State University. Suas áreas de interesse envolvem: Gestão de Processos de Negócio, Modelos de Maturidade, Gestão de Cadeias de Suprimentos e Estratégia Operacional. (Texto informado pelo autor)