E professor do Instituto Federal do Sul de Minas, Campus Inconfidentes. Pós-doutor pela UFV. Possui doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Lavras (2010), mestrado em Comportamento e Biologia Animal pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005), onde também realizou graduação em Ciências Biológicas (2000). Foi professor do pré-vestibular Frei Seráfico (São João del Rei, MG) de 2010 a 2013. Foi biólogo prestador de serviços da empresa HOLCIM S.A.Cimento Barroso. Foi professor de escolas de ensino médio, da Escola Agrotécnica Federal de Barbacena e da UNIPAC. Atuou em educação ambiental pela empresa Holcim e foi consultor do CODEMA no município de Barroso. Coordenou e participou de vários projetos com vespas sociais e libélulas em diferentes ecossistemas em Minas Gerais. Um dos fundadores da empresa Nossa Casa Terra, que presta serviços nas área de Biodiversidade, educação ambiental e pedagógica. Possui diversas publicações em sua área de pesquisa inclusive com exposições culturais de seus trabalhos apoiados pelo Ministério da Cultura. Foi coordenador do curso de Ciências Biológicas do IFsuldeminas, Inconfidentes no ano de 2013, e atualmente é conselheiro suplente do COPAM Sul de Minas. (Texto informado pelo autor)