Possui graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pela Faculdade Regional Santa Cruz de Curitiba (1997) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003). Atualmente é Gestor do datacenter do Tribunal Regional Eleitoral do Paraná. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Gestão de T.I.,atuando na administração de sistemas, banco de dados e virtualização; bem como em gestão da continuidade operacional. Atuou como Gestor da Segurança da Informação de 2005 a 2008, quando assumiu a gestão do datacenter. (Texto informado pelo autor)