Possui graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura)-2004; e mestrado em Agroquímica com ênfase em Físico Química (2007) obtidos pela Universidade Federal de Viçosa. É Doutor em Ciências pelo Instituto de Química UNICAMP (2012) com estagio Pós-Doutoral no Institute of Food Research (Reino Unido) (2012-2013) com desenvolvimento da técnica de relaxometria de ressonância nuclear magnética no sistema girante em duas dimensões. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-química de macromoléculas e sistemas coloidais, interações intermoleculares e Relaxação nuclear magnética. Atuou no magistério superior (graduação) por três anos tendo lecionando disciplinas de química geral, físico-química, dentre outras. Atualmente é professor de Química das Faculdades Prisma. (Texto informado pelo autor)