Possui graduação em Direito; Filosofia e Teologia ; pós-graduação em Direito e Processo do Trabalho; Pós-graduado em Educação. Mestrado pela Universidade Católica de Louvain, Bélgica. Doutorado pela Universidade Católica de Paris com tese sobre A ideia de Justiça na ética de Paul Ricoeur. Atualmente é professor na Estácio de Sá. Avaliador de Cursos e de Instituição do MEC. Tem experiência na área das Ciências Humanas e Jurídicas, com ênfase em Direito, Filosofia Jurídica, Sociologia Política, Ética e Bioética. (Texto informado pelo autor)