Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física (1985), especialização em Pesquisa em Fisiologia do Exercício(1986) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: capoeira, práticas corporais; capoeira; cultura popular., capoeira; cultura; educação, 1.cinema. 2.história. 3.modernidade e capoeira; produção do conhecimento. (Texto informado pelo autor)