Possui Graduação em Geografia (2006) e Mestrado em Geografia (2008) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Atualmente, é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN), lotado no Campus Natal/Cidade Alta e atuando nos cursos técnicos de Guia de Turismo e Eventos. Tem desenvolvido atividades que articulam ensino, pesquisa e extensão. Na pesquisa, concentra os estudos nas áreas de geografia histórica, geografia urbana e geografia cultural, atuando, principalmente, nos seguintes temas: cidade e memória; geografia histórica da cidade; paisagem, cultura e meio ambiente; e espaço, literatura e topofilia. (Texto informado pelo autor)