Mestre em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale dos Rios dos Sinos (2013), Especialista em Contabilidade Gerencial pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2002), Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1998) e Graduado em Filosofia pelo Universidade do Sul de Santa Catarina (1995). Coordenador Geral de Curso de Graduação em Ciências Contábeis na Universidade do Sul de Santa Catarina. Coordenador de Curso nas Unidades de Tubarão e Unidade de Braço do Norte. Professor da Universidade do Sul de Santa Catarina nas modalidades Presencial (Tubarão, Braço do Norte e Araranguá) e à Distância. (Texto informado pelo autor)