2011 Graduação em Ciências Biologicas (em andamento) Centro Universitário Nilton Lins, Manaus, Brasil. Bolsista do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia com experiência em Ecologia de Ecossistemas Terrestres, Ecologia de Anfíbios, Répteis e Insetos Aquáticos e em coletas de Oligochaetas junto com o Dr. Pesquisador Samuel James, da University of IOWA USA), Conservação da biodiversidade e meio Ambiente; trabalhando também com Liteira e Solos, incluindo Terra Preta do Índio, e gerenciamento de laboratório de pesquisas do INPA CDAM. Orientação Dr. Flávio J. Luizão.. (Texto informado pelo autor)