Graduado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991), pós-graduado em Direito Processual pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006) e Doutorando em Ciências Jurídicas e Sociais, pela Universidad del Museo Social Argentino, Buenos Aires, Argentina. Advogado militante, atualmente é sócio e diretor vice-presidente de Ferreira e Chagas Advogados. Tem experiência na área do Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, Direito Civil e Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: coordenação de atividades do corpo jurídico, responsabilidade civil, direito bancário, direito penal empresarial. Professor de Teoria Geral do Direito e de Direito Processual Civil na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUCMINAS), Diretor-Secretário-Geral Professor Palestrante da Escola Superior de Advocacia da OAB/MG. Conselheiro da Ordem dos Advogados do Brasil, Seção Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)