Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Paraná (1987-1990), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1991-1995) e pós-doutorado pela Harvard University-EUA (1995-1997). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Paraná. Têm experiência nas áreas de Física Atômica e Molecular, Física Estatística e Fisica Matemática, com ênfase em Caos Quântico, Transporte em Sistemas Quânticos, Caminhadas Aleatórias e Física Aplicada a Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: funções de Green e caos quântico, espalhamento em 2D, transporte de cargas em moléculas e sólidos desordenados, controle de evolução quântica, grafos quânticos, complexidade, "foraging", buscas aleatórias, e vôos de Lévy. (Texto informado pelo autor)