Possui graduação em Engenharia Naval pela Universidade de São Paulo(2007) e mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é Engenheiro de Tecnologia Militar do Centro Tecnológico da Marinha em São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase em Análise, Avaliação e Gerenciamento de Riscos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Human Reliability Analysis, Probabilistic Risk Assessment, Projeto Operacional, Sistemas Complexos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)