Possui graduação em Licenciatura em Fisica pela Universidade Federal de Pelotas (1999), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e doutorado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2005). Atualmente é ativo da Universidade Federal de Pelotas, sendo Coordenador do Curso de Licenciatura em Física, membro permanente do Programa de Pós Graduação em Física e líder do Grupo de Pesquisa: Estrutura Eletrônica de Nanomateriais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Estados Eletrônicos, atuando principalmente nos seguinte tema: Cálculos de primeiros princípios de estrutura eletrônica de nanomateriais. (Texto informado pelo autor)