Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Agronomia (Microbiologia Agrícola) pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Biological Sciences pela The University Of Texas At Austin (1993). Atualmente é professor titular da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia microbiana e micorrizas arbusculares. (Texto informado pelo autor)