Graduado em Engenharia de Telecomunicações pela Universidade Federal Fluminense (2002), possui Pós-graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal Fluminense (UFF), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e Pós-graduação em Gerenciamento de Projetos e Gestão Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (2008) e pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), respectivamente. Tem experiência na área de Engenharia de Segurança do Trabalho, na elaboração de documentos de Sistemas de Gestão e também em Gerenciamento de Projetos. Atualmente, atua na UFERSA como professor efetivo do curso de Engenharia de Produção e como coordenador do Laboratório de Ergonomia e Segurança do Trabalho (LABESEG). (Texto informado pelo autor)