Arquiteto e Urbanista pela UFRJ. Fez seu mestrado em Filosofia no Instituto de Filosofia e Ciências Sociais da UFRJ com intuito de aprofundar as questões teóricas e filosóficas pertinentes à arquitetura e às artes. Doutorou-se em Arquitetura pelo ProArq-UFRJ com ênfase em Teoria, História e Crítica da Arquitetura. Coordenou todos os Seminários Internacionais de Urbanismo, Patrimônio e Meio Ambiente realizados na cidade de Ouro Preto (MG). É autor do livro "A cidade informal arquitetura e projeto" e co-autor do livro "No centro do problema arquitetônico nacional a modernidade e a arquitetura tradicional brasileira" Atualmente é professor adjunto III da Escola de Belas Artes da Universidade do Brasil. (Texto informado pelo autor)