Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989) e mestrado em Construção Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Coordenador da área de segurança ao fogo do L da Furnas Centrais Elétricas S/A. Atuando principalmente nos seguintes temas:incêndio, segurança ao fogo, Reação ao fogo, Componentes construtivos, Materiais de acabamento e Materiais de revestimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)