Marcello Ferreira é graduado em Física pela Universidade de Brasília (UnB), especialista em Administração Pública e Gestão de Cidades pela Faculdade Anhanguera de Brasília, mestre em Ensino de Física pela Universidade de Brasília (UnB) e doutorando em Educação em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Academicamente, possui estudos, pesquisas e produção bibliográfica nas áreas do conhecimento de Física, Ensino de Física e Educação. Profissionalmente, possui experiência docente e de gestão; atualmente, é Analista em Ciência Tecnologia da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), também investido no cargo de Direção e Assessoramento Superior de Coordenador-Geral de Programas e Cursos em Ensino a Distância. (Texto informado pelo autor)