Atualmente é Doutorando em Odontologia com área de concentração em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxlio Facial pelo programa de pós-graduação da Universidade de Pernambuco. É Mestre em odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco(2011). Aluno do Mestrado Profissionalizante em Implantodontia pela Faculdade São Leopoldo Mandic (Campinas/SP). Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005), Formação em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo Programa de Residência do Hospital da Restauração- SES-PE (2009), Especialista Buco-Maxilo-Facial pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia Buco-Maxilo-Facial (2009) possui aperfeiçoamento em Implantodontia pelo Instituto de Aperfeiçoamento Profissional Odontológico (2008) . Tem experiência na área de Odontologia , com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)