Atualmente é ChefeTécnico de Divisão de Mídias Impressas da Superintendência de Comunicação Social da Universidade de São Paulo, sendo diretor de redação do Jornal da USP e da revista Espaço Aberto. É doutor em Teoria e Pesquisa em Comunicação e mestre em Ciências da Comunicação, ambos pela ECA/USP, e professor do curso de Comunicação Social do UNIFIEO-Osasco. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Social e Jornalismo, tendo trabalhado em algumas das mais importantes publicações brasileiras. Publicou, como organizador ou autor, 17 livros. (Texto informado pelo autor)