Professor Marcelo Zugaib é Professor Titular da Disciplina de Obstetrícia e Ginecologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Graduado em Medicina pela UNIFESP com residência em Ginecologia e Obstetrícia na FMUSP e "fellow" na Universidade da Califórnia ( UCLA USA ) estando envolvido em pesquisas de grande impacto no conhecimento da fisiologia fetal. Posteriormente seguiu carreira acadêmica com mestrado, doutorado, livre docência e Professor titular na FMUSP. Suas pesquisas são direcionadas à área da Medicina Materno-Fetal com grande contribuição na prevenção do parto prematuro. O grupo de pesquisadores do professor Marcelo Zugaib desenvolve, dentre outras pesquisas, as relacionadas a: hipertensão arterial na gestação, gravidez e doenças maternas de base, avaliação do bem estar fetal ( vitalidade fetal ), complicações da gestação inicial, rastreamento de malformações e anomalias cromossômicas fetais,gestação múltipla, terapia fetal e complicações após parto Cesárea. É membro ativo de várias Sociedades e Comissões Nacionais e Internacionais além de revisor científico de revistas médicas e entidades de Fomentos `a pesquisa. O professor Marcelo publicou mais de 450 artigos científicos dos quais 180 periódicos citados no PubMed, além da publicação de aproximadamente 20 livros e participação em mais de 200 capítulos de livros. (Texto informado pelo autor)