Possui graduação em Medicina Veterinária (1999) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF), mestrado em Imunogenética (2001) e doutorado em Imunologia Aplicada (2005) pela UENF. Realizou estágio de doutorado na Universidade Nacional de Seul, Coréia do Sul. Atualmente é professor Adjunto II da Universidade Federal do Espírito Santo, vice-coordenador do Laboratório de Ultraestrutura Celular Carlos Alberto Redins. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas, imunologia aplicada, imunologia estrutural, microscopia eletrônica e geração de modelos celulares tridimensionais. Atualmente desenvolve projetos de divulgação científica em colaboração com o Museu de Ciências da Vida da UFES. É orientador de mestrado no Programa de Pós-graduação em Biotecnologia e no Programa de Pós-graduação em Bioquímica e Farmacologia. (Texto informado pelo autor)