Possui graduação em Licenciatura em Historia pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2008). Obteve o título de Mestre em Educação na mesma Universidade tendo sido bolsista do Plano Sul de Pós-Graduação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e cotidiano, atuando principalmente no seguinte tema: relações socio-educacionais e ensino de história. Discute ainda sobre o exercício da profissão do sexo e as relações que se estabelecem em função da mesma. É membro titular do Conselho Municipal da Educação de Laguna/SC e suplente do Conselho do FUNDEB no mesmo município. Coordenou a etapa municipal da Conferência Nacional da Educação (CONAE/2010) em Laguna/SC além de contribuir junto a coordenação da mesma na etapa Regional ocorrida em Imaruí/SC e ainda na Conferência do Estado de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)