Possui graduação em Ciências Econômicas Promoção do Ensino de Qualidade S/A (2005) e Mestrado em Desenvolvimento Econômico, área de concentração Economia Social e do Trabalho IE/Unicamp 2011. Atualmente é doutorando em Economia pela Unicamp e pesquisador do Núcleo de Economia Industrial e da Tecnologia do Intituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Industrial, Economia do Trabalho e Macroeconomia. Atualmente é doutorando em Economia pelo IE/Unicamp. (Texto informado pelo autor)