possui graduação em História (1996) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP/Assis), onde desenvolveu pesquisa de iniciação científica (Fapesp, 1995/96); mestrado (2002) e doutorado (2007), na área de História do Brasil. Foi professor e coordenador do ensino médio no Colégio Anglo Carlos Chagas Filho, de São José do Rio Preto, SP; além de docente e coordenador do curso de Comunicação Social no Instituto Municipal de Ensino Superior de Catanduva, SP. Foi professor adjunto da UFTM (Universidade Federal do Triângulo Mineiro, 2009) e a partir de setembro de 2009 assumiu o cargo de professor adjunto na UFU (Universidade Federal de Uberlândia, 2009). Atua na área de História, destacando-se os seguintes temas: teorias raciais, história ambiental e história cultural paulista. (Texto informado pelo autor)