Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), Mestre em Zootecnia com ênfase em Nutrição Animal pelo PPG-Zootecnia/UFRGS (2000) e Doutor em Agronegócios pelo Centro de Estudos e Pesquisas em Agronegócios CEPAN/PPG-Agronegócios/UFRGS (2009). Por 10 anos foi Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) nas áreas de Sistemas de Produção e de Gestão de Cadeias Produtivas Aquícolas. Atualmente trabalha como Pesquisador na Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária Fepagro, e como Diretor-técnico no Projeto Pacu Aquicultura Ltda., atuando principalmente na transferência de tecnologia de reprodução e cultivo de peixes nativos para projetos de estruturação e desenvolvimento sustentável da aquicultura, como também para o atendimento de exigências ambientais no setor hidroelétrico (ITAIPU, CHESF, ELETRONORTE). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Piscicultura, e na área de Agronegócios, trabalhando com os seguintes temas: peixes nativos, reprodução e produção de peixes, sistemas de cultivo de peixes, transferência de tecnologia, gestão estratégica, análise econômica, planejamento de empreendimentos aquícolas, desenvolvimento sustentável, planejamento e gestão de cadeias de suprimentos e de cadeias produtivas. (Texto informado pelo autor)