Doutor pela Universidade Complutense de Madrid (2008), Mestre em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (2002), Especialista em Saúde Pública pela UMC, Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Sergipe (1985). Atualmente é Coordenador do Curso de Graduação em Odontologia da Universidade Federal da Bahia onde é professor adjunto do Departamento de Odontologia Social e Pediátrica, professor adjunto da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública, coordena os Cursos de Formação de Pessoal Auxiliar (ASD/TSD) e coordena o Curso de Especialização em Saúde Coletiva da ABO-BA. Preside a Comissão de Políticas Públicas do Conselho Regional de Odontologia da Bahia, onde é conselheiro e representa os trabalhadores em saúde no Conselho Estadual de Saúde do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: cárie dentária, fluorose, políticas de saúde, e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)