Marco Antonio de Barros, Doutor em Direito Processual Penal pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo USP (2001) . É professor de Direito Processual Penal e de Direito Penal da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie (São Paulo), na qual é membro do Núcleo Docente Estruturante NDE. Possui experiência na área de Ensino de Direito: como docente (29 anos) e como diretor de Faculdade de Direito (10 anos). É avaliador designado pelo INEP (Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais), órgão do Ministério da Educação, para avaliações de Cursos de Direito. É membro do Comitê de Análise dos Resumos de Trabalhos Científicos apresentados nas reuniões anuais realizadas pela Sociedade Brasileira Para o Progresso da Ciência SBPC. Autor de obras jurídicas: (1) A busca da verdade no processo penal, São Paulo, Editora Revista dos Tribunais: 4ª ed. publicada em set./2013; (2) Lavagem de capitais e obrigações civis correlatas, Ed. Revista dos Tribunais, 4ª ed., publicada em out./2013. Possui dezenas de trabalhos jurídicos publicados em diversas revistas e jornais. Proferiu dezenas de palestras no Brasil e algumas no exterior. Desenvolve atualmente pesquisas relacionadas com os seguintes temas: Lavagem de dinheiro (money laudering e compliance). Organização criminosa. Direito Penal Econômico. Direito Processual Penal (abrangendo especialmente os seguintes aspectos: tutela constitucional do processo penal; inquérito policial; ação penal; todos os itens que integram o conjunto probatório; cooperação jurídica internacional; sigilo profissional; descobrimento da verdade; nulidades; sentença condenatória e sentença absolutória). Procurador de Justiça do Ministério Público de São Paulo (Aposentado). É consultor jurídico e Advogado regularmente inscrito na OAB/SP. (Texto informado pelo autor)