Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1981), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo (1995). Possui ainda Graduação em DIREITO pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Atualmente é professor Associado Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: Fertilizantes minerais, matéria orgânica, poluição de solos, manejo de resíduos e Direito Ambiental. (Texto informado pelo autor)