possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994 e 1997, respectivamente), e doutorado em Renewable Energy Systems Technology Loughborough University (2003). Trabalhou como Pesquisador Associado (Research Associate) pela University of Bath, entre 2003 e 2006. Atualmente é pesquisador (parceria) da Universidade Estadual do Ceará, pesquisador (parceria) da Universidade Federal de Pernambuco e engenheiro de projeto BRASELCO. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Energia Eólica, atuando principalmente nos seguintes temas: integração à rede, dessalinização de água, máquinas elétricas e eletrônica de potência e sistemas de geração autônomos. (Texto informado pelo autor)