Possui graduação em Administração pela Universidade Federal Fluminense (2003). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Produção Fonográfica. Músico com grande experiência no mercado independente da música e na produção de eventos musicais. Técnico em Áudio e técnicas de gravação pela IATEC. Especialista em Relações Internacionais pela PUC-RJ e História das Relações Internacionais pela UERJ. Atualmente cursando Mestrado em Relações Internacionais na UERJ, com o projeto: Aspectos da Economia Criativa no Mercosul: A Indústria Fonográfica como fator de aproximação entre Brasil e Argentina (2003 2011). (Texto informado pelo autor)