Possui graduação em Letras pela Universidade da Região de Joinville (1980) e mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992). Atualmente é professora titular da Universidade da Região de Joinville. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: literaturas de língua inglesa, leitura crítica, ensino de língua inglesa, ensino e aprendizagem de língua inglesa,língua inglesa e nâo violência. (Texto informado pelo autor)