Bacharéu em Física pela Universidade Federal do Pará (1998) e Doutor em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (2004). Atualmente é Professor Adjunto do Instituto de Geociências da Universidade Federal do Pará desde 2006, onde atua no Programa de Pós-Graduação em Geofísica e na Faculdade de Geofísica. É orientador de Mestrado e Doutorado. Tem experiência na área de Geofísica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem geofísica eletromagnética, geofísica de prospecção e geofísica aplicada à arqueologia. (Texto informado pelo autor)