Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia Taubaté (1973), Engeharia de Segurança pela FUNDACENTRO (1978), Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo USP (1989) e Doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2002). É professor da Escola de Engenharia Mauá do Centro Universitário do Instituto Mauá de Tecnologia. É Consultor da Empresa SMC Engenharia e Consultoria Ltda. Foi professor assistente Doutor da Universidade de Taubaté no período de 1972 a 2011 e professor assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP de 1986 a 2011. Tem experiência na área de Engenharia Civil e Ambintal, com ênfase em Concreto armado, Tecnologia do Concreto, Degradaçao de Estuturas de concreto e seus Materiais, Recuperação Estrutural, Materiais e Componentes de Construção, Pavimentação em Concreto, Gestão Ambiental, Gerenciamento de Resíduos Sólidos, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto estrutural, recuperação estrutural, desenvolvimento sustentável, construção civil e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)