Possui graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guaxupe(1993), especialização em Pró Ciências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002), especialização em Educomunicação pela Universidade de São Paulo(2002), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo(1997), doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo(2001) e aperfeicoamento em Aperfeicoamento Pedagógico pelo CENTRO INTEGRADO DE ENSINO SUPERIOR(2003). Atualmente é Professor de 1º e 2º Grau da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Prof. Do ensino técnico e tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e Prof. Do ensino técnico e tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Polimeros condutores, Microscopia de força atômica, Poli(o-etoxianilina), blendas, colágeno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)