Possui graduação em Engenharia de Telecomunicações pelo Instituto de Ensino Superior COC(2004), mestrado em Telecomunicações pelo Instituto Nacional de Telecomunicações(2008) e curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade de Ribeirão Preto(1999). Atualmente é Bolsist(Professor Tutor)Licenciatura Ciencias da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geolocal, Doppler, Sistemas de Navegação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)