Bacharel em Letras Português (1993) e mestre em Literatura Brasileira pela Universidade de Brasília (1996), doutor em Ciência da Literatura pela Uniwersytet Jagiellonski, de Cracóvia, Polônia (2000). Atua principalmente nas seguintes áreas: teoria da literatura, história da literatura e do teatro brasileiros, história da literatura e do teatro poloneses, literatura comparada e estudos da tradução. Professor do Departamento de Letras Estrangeiras Modernas da Universidade Federal do Paraná e tradutor. (Texto informado pelo autor)