Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1985), especialização em Biologia Parasitária pela Faculdade Souza Marques, mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). É Major veterinária do Exército Brasileiro desde 1992; atuou na administração e clínica de ofídios do Serpentário do Instituto de Biologia do Exército (IBEx) e atualmente é pesquisadora do Núcleo Avançado do Instituto de Biologia do Exército na Amazônia NAPIBEX- localizado em Manaus, AM . Tem experiência nas áreas de Herpetologia e Parasitologia, com ênfase em Helmintologia , atuando principalmente nos seguintes temas: Nematoda, Viperidae, Crotalus durissus, captivity, snakes e Salmonella spp. (Texto informado pelo autor)