Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná UFPr (1995), graduado em Administração pela FAE Centro Universitário (1996), especialista em Gestão da Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal do Paraná UFPr (2000) e Mestre em Organizações e Desenvolvimento pela FAE Centro Universitário (2006). Ao longo de 10 anos, atuou em diversos cargos de gestão na área industrial da Renault do Brasil Automóveis S.A., com experiência internacional de dois anos em gestão de projetos, na França. Sua última ocupação na empresa foi a Gerência de Projetos de novos veículos da aliança Renault-Nissan. Atualmente é Empresário e Diretor na FAE Centro Universitário, além de coordenar o Programa de Sustentabilidade na mesma instituição. É professor de Graduação e Pós-Graduação nas áreas de Logística, Qualidade e Desenvolvimento Sustentável. (Texto informado pelo autor)