Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1979) com mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e doutorado em Ciencia Del Suelo pela Universidade de Cordoba, Espanha (1997). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo de plantas daninhas com ênfase no controle químico. ecotoxicologia de herbicidas, estudos sobre as interações entre doenças de plantas e herbicidas e a fisiologia de plantas daninhas. Ocupou cargos administrativos e de direção no âmbito do Instituto Biológico. Membro atuante da Sociedade Brasileira da Ciência das Plantas Daninhas, ocupando cargos diretivos nessa sociedade. Assessor ad hoc de diversas revistas científicas e orgãos governamentais de fomento à ciência e tecnologia, já organizou e presidiu diversas reuniões científicas de caráter nacional e internacional. (Texto informado pelo autor)