Possui graduação pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1979), especialização pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1983), especialização pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1981) e mestradopela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais(1995). Atualmente é adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora, médico da Sistema Único de saúde, médico cirurgião da Hospital Bom Pastor e médico da hospital monte sinai. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)