Marcella Maia Bezerra de Araújo Urtiga, MSc, formou-se em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) com intercâmbio na Université Luimière Lyon II , na França. Possui Mestrado Acadêmico em Engenharia de Produção no Programa de Pós-Graduação de Engenharia de Produção (PPGEP) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-Graduação de Engenharia de Produção (PPGEP) da UFPE. Entre suas áreas de interesse estão negociação, decisão em grupo, teoria dos jogos, decisão multicritério, apoio à decisão envolvendo recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)