possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Teresópolis (2002). , Residência Médica em Neurocirurgia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), foi Pesquisador do Serviço de Neurocirurgia de Tübingen Alemanha (Clinical and Research Fellow) durante 14 meses. Foi Professor Substituto da Disciplina de Neurocirurgia do Hospital Universitário Pedro Ernesto UERJ e Coordenador do Setor de Cirurgia de Nervos Periféricos por 6 anos. Atualmente exerce as funcoes de Preceptor da Residência Médica em Neurocirurgia no Hospital do Andaraí, Professor Permanente da Pós-Graduacao em Neurologia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO e Professor Adjunto da Disciplina de Neurocirurgia da Universidade Federal Fluminense (UFF). Concluiu o Doutoramento em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade de Tübingen Alemanha no ano de 2011, onde obteve o grau de Dr. med (Doktor der Medizin). Além disso, concluiu o Doutoramento em Medicina (Neurologia) pela Universidade de Sao Paulo (USP), também em 2011, alcancando a dupla titulacao. Realizou Visiting Fellow no Departamento de Neurocirurgia na Universidade de Tübingen Alemanha em Novembro de 2008 e Novembro de 2009. Participou como Tutor do grupo ATCHYN 2011 e 2012 (Advanced Techniques for the Young Neurosurgeon), um programa de intercâmbio entre a Academia Brasileira de Neurocirurgia (ABNC) e o Departamento de Neurocirurgia de Tübingen Alemanha. (Texto informado pelo autor)