Mestra em Letras pela Universidade Federal de Sergipe (2013), é graduada no curso de Letras Inglês (2010) pela mesma instituição. Desenvolveu pesquisa de iniciação científica como bolsista CNPq de 2009 a 2010. Em 2011, foi professora substituta de Literatura de Língua Inglesa do Departamento de Letras Estrangeiras (DLES/UFS). Tem interesse no processo de ensino-aprendizagem de língua e literatura inglesa. Atualmente é pesquisadora do Grupo Interinstitucional de Pesquisa em Lexicologia, da Universidade Federal de Sergipe. (Texto informado pelo autor)