Doutorando em Educação, pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Juiz de Fora. Mestre em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001). Bacharel em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), licenciado em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005). Atualmente é professor de Filosofia junto ao Núcleo de Filosofia e Sociologia do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais. Suas aráes de interesse são: ensino de filosofia, educação, cultura e filosofia da diferença. (Texto informado pelo autor)