Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2000). Desenvolveu pesquisa acadêmica junto à Escola de Engenharia de São Carlos, departamento de Hidráulica e Saneamento, com ênfase no desenvolvimento de Metodologia para uso agrícola da vinhaça (subproduto da industria sucroalcooleira) considerando aspectos ambientais. Atualmente é professor Mestre I da Faculdade Metropolitanas Unidas e Agente de Educação ambiental do Serviço Social do Comércio (SESC), Unidade Sorocaba. (Texto informado pelo autor)