Marçal Jose Rodrigues Pires é Engenheiro Químico (UFRGS/1988), mestre em Engenharia Metalúrgica e Materiais pelo PPGEMM/UFRGS-1990 (CAPES 7) e doutor em Química da Atmosfera pela École Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL, Suíça) /1995. Tem pos-doutorado em Química Analítica Ambiental (IQ/USP- 1996-1997) e desde 1998 é Professor Adjunto da Faculdade de Química da PUCRS onde atua como docente, na graduação e na pós-graduação, sendo coordenador do Lab. Química Analítica Ambiental/PUCRS e líder de grupo de pesquisa, orientador e co-orientou dissertações de mestrado e doutorando. Prof. Marçal vem desenvolvendo estudos em diversas áreas relacionadas: a) Análise de Traços e Química Ambiental, b) Química da Atmosfera, c) Aspectos ambientais do uso e processamento do carvão; e d) Síntese, caracterização e utilização de zeólitas e biosorventes. Coordenou diversos projetos de pesquisa foram financiados por órgãos de fomento e empresas. (Texto informado pelo autor)