Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (2004) e mestrado em Recursos Hidricos e Saneamento pela Universidade Federal de Alagoas (2011). Atualmente é arquiteta e urbanista da Universidade Federal de Alagoas e professora da Faculdade Integrada Tiradentes. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: habitação de interesse social, bambu, avaliação pós ocupação e coordenação modular. (Texto informado pelo autor)