Possui graduação em Engenharia Elétro Eletrôncia ênfase em Telecom pelo Instituto Nacional de Telecomunicações (1998). Mestre em Engenharia mecânica na área de concentração em automação pela Universidade de Taubaté. Trabalha na Fundação João Paulo II no departamento de Radiodifusão, atuando com Engenheiro de Telecomunicações na confecção e execução dos projetos de Telecomunicações das retransmissoras digitais de TV Canção Nova No período noturno, atuante como professor pela Faculdade Canção Nova. (Texto informado pelo autor)