Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Sergipe(2007), graduação em Psicologia Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe(2006) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2010). Atualmente é Pesquisador Discente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Estagiária Docente da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Pesquisadora Discente da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pesquisa Social, Derivas Urbanas, Região Portuária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)