Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1986), especialização em saúde coletiva pela ENSP/FioCRUZ (1992), médico egresso da Fundação Nacional de Saúde FUNASA, atualmente cedido para a Secretaria Municipal de Saúde de São Luis (MA), graduação em Direito pelo Centro Universitário do Maranhão (2001), Mestrado e Doutorado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2000 e 2004 respectivamente). Atualmente é professor do Curso de Medicina da Universidade UNICEUMA (MA), médico assistente e assessor técnico para a área de desenvolvimento de projetos e educação permanente da Rede Municipal de Saúde de São Luis (MA), com ênfase na qualificação do atendimento médico e classificação de risco. Tem experiência na área de Medicina, Clínica Médica, Saúde Pública e Políticas de Saúde, atuando principalmente nas seguintes áreas: atenção primária; saúde coletiva e programas de saúde; planejamento e monitoramento em saúde; meio ambiente; qualidade de vida e cidadania. (Texto informado pelo autor)