Doutor em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e mestre em Comunicação, Imagem e Informação pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Atualmente é professor adjunto do curso de Jornalismo do Departamento de Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense e professor do Programa de Pós-Graduação em Mídia e Cotidiano (PPGMC) da mesma instituição. Integra o Laboratório de Pesquisas Aplicadas em Mídia e Cotidiano (LaPA/ PPGMC) Trabalhou nos jornais O Globo, Extra e A Gazeta (ES), assessoria de imprensa do Governo do Estado do Espírito Santo e comunicação institucional da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. Tem experiência no campo da comunicação, com ênfase em estudos de jornalismo, atuando nas áreas: história e teoria do jornalismo; técnicas do texto jornalístico; linguagem jornalistica, reportagem especial; assessoria de comunicação e comunicação institucional. (Texto informado pelo autor)