Prof. Ms. Docente de História Antiga Oriental, Antropologia e Arqueologia ao Departamento de História da FEUDUC/RJ Possui graduação em História pela Universidade Gama Filho (2007); mestrado pelo Núcleo de Estudos da Antiguidade -PPGH UERJ (2011/2013) com estágio de pesquisa à École Française d'Athènes (2012) e bolsa de fomento CNPq. Pesquisador de História Helênica e Antigüidades do Mediterrâneo (talassocracia e realeza palaciana minóico-micênicas). Pesquisador de prospecção em campo e documentos de acervos em Arqueologia. Consultor de acervos bibliográficos em conservação e restauração. Consultor de acervo e pesquisador ao IPAHB Instituto de Patrimônio Artístico e Histórico da Baixada/RJ. Tradutor de textos em hebraico, grego e latim. (Texto informado pelo autor)