Doutora em Agronomia / Fitopatologia pela Universidade Federal de Lavras, com sanduíche pela Iowa State University na área de Patologia de Sementes, com auxílio financeiro pela CAPES (2010-2013). Pela mesma universidade, também possui graduação (2003) e mestrado em Agronomia (2006). São encontrados em seus trabalhos científicos os seguintes temas: fitossanidade, patologia de sementes, métodos de detecção (biológico e molecular) de fitopatógenos em sementes e técnica de restrição hídrica. Têm experiência prática por mais de 2 anos em indústria de açúcar e álcool. (Texto informado pelo autor)