Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (2007). É mestre em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2012) e doutorando em Ciência Política pela mesma Universidade. Atualmente, é professor de Relações Internacionais na FMU e coordenador de advocacy no Instituto Sou da Paz. Tem experiência na área de Relações Internacionais e Ciência Política, com ênfase em grupos de interesse, lobby, advocacy, agências reguladoras, políticas públicas e processo decisório. (Texto informado pelo autor)