Licenciado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1990). Mestre em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Pós graduando em Administração de Negócios pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é Coordenador de Educação Física e Esportes do Instituto Presbiteriano Mackenzie e Coordenador do Projeto BIS ( Basquete com Inclusão social) na Unidade doTamboré . Palestrante do curso de Capacitação para Professores de Educação Física da Prefeitura de São Paulo sobre a modalidade Basquete em 2008. Palestrante do curso Educação Física Escolar e a Inclusão de alunos com deficiência no Congresso da ACSI em 2009. (Texto informado pelo autor)