Mestre em Geografia pela UFPR (2010), Bacharel em Ciência Política pela Faculdade Internacional de Curitiba (2005), Licenciado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (2000), Especialista em Sociologia Política pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Especialista em Saúde Pública no Instituto Brasileiro de Pós Graduação e Extensão (2008). Frequentou o curso de aperfeiçoamento Impactos da Violência na Saúde da Fio Cruz (2007), financiado pelo Ministério da Saúde. Atualmente Policial Militar do Estado do Paraná, prestando serviços na Coordenadoria de Análise e Planejamento Estratégico como Analista Criminal. Atua também como Coordenador e Pesquisador voluntário no Laboratório de Estudos Sobre Polícia do Centro de Estudos em Segurança Pública e Direitos Humanos da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: criminalidade, polícia militar, violência, criminologia, segurança pública, vitimização, polícia, racismo, cidade, violência e urbanização. (Texto informado pelo autor)