Marcos Rodrigues Costa formou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) em 1991, concluiu o mestrado em engenharia elétrica em 1993 e o doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais em 2000, ambos pela Universidade de São Paulo (São Carlos) . Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Estado de São Paulo (IFSP), onde atua nas áreas de eletrônica analógica, digital e microcontroladores. Publicou 3 artigos em periódicos especializados e 14 trabalhos em anais de eventos. Atua como pesquisador na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instrumentação eletroeletrônica, Medidas elétricas e automação. (Texto informado pelo autor)