Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1992) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (1998). Fez treinamento em Ciências da Vida Espacial, Space Life Sciences Training Program National Aeronautics and Space Administration (SLSTP-NASA), foi Visiting Scholar na University of Illinois College of Medicine at Peoria e Senior Research Fellow no King's College London. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Minas Gerais: Líder do Grupo de Pesquisa Núcleo de Neurociências (NNC http://www.nnc.ufmg.br) e Diretor do Centro de Tecnologia e Pesquisa em Magneto Ressonância (CTPMAG http://www.nnc.ufmg.br/CTPMAG). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais, epilepsia e eletrofisiologia. (Texto informado pelo autor)