Desenvolve investigações na área de Materiais aplicados ao tratamento de efluentes e resíduos industriais. Atua em projetos de pesquisa voltado ao monitoramento da qualidade da água da bacia hidrográfica do Rio dos Sinos buscando aplicar novos materiais e tecnologias para a recuperação de áreas degradadas da Bacia.Formado em Química Industrial e Bacharel em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Mestrado e Doutorado em Engenharia realizado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e Materiais UFRGS. Pós-Doutorado em eletroquímica na Universidade Politécnica de Valência Espanha . Professor do Curso de Mestrado em Materiais e do Programa em Qualidade Ambiental da Universidade Feevale. Leciona no curso de graduação em Engenharia Química da Feevale. (Texto informado pelo autor)