possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Administração pelo Instituto Coppead de Administração/UFRJ (2001) e doutorado em Administração pelo Instituto Coppead de Administração/UFRJ (2006). Foi, por mais de 10 anos, professor titular do curso de graduação em Administração da ESPM e atualmente é professor adjunto do quadro permanente do Mestrado em Administração da Universidade Estácio de Sá, professor do Curso de Formação em Finanças e do Curso de Formação em Logística do COPPEAD (UFRJ) e do CBA em Logística do IBMEC. É organizador e principal autor dos livros Jogando Logística no Brasil e Métodos Quantitativos Aplicados a Casos Reais e tem experiência na área de Estatística, Métodos Quantitativos, Pesquisa Operacional e Business Games. (Texto informado pelo autor)