Mestre em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (2007) e graduado em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é psicólogo (Analista Judiciário) do Tribunal Regional Eleitoral do Amapá e professor do Curso de Psicologia da Faculdade ESTÁCIO/SEAMA (AP). Atua também como psicólogo clínico com a Abordagem Cognitivo-Comportamental, sendo associado à Federação Brasileira de Terapias Cognitivas. Vem se dedicando, ainda, à publicação das pesquisas que vem desenvolvendo nas área de psicologia clínica, cognitiva e social. (Texto informado pelo autor)