Marcelo Rosa Melo concluiu o mestrado em agricultura tropical e subtropical pelo instituto agronômico de campinas em 2001, cuja tese abordou polinização artificial e natural de cherimóia e atemóia no estado de São Paulo. Atua na área de Agronomia. Trabalha atualmente como Assistente Agropecuário I no Núcleo de Produção de Sementes de Lucélia, do Departamento de Sementes, Mudas e Matrizes (DSMM) da Coordenadoria de Assistência Técnica Integral (CATI) Secretaria de Agricultura e Abastecimento de São Paulo. Atualmente integra Grupo de Divulgação do DSMM/CATI. Trabalhou como pesquisador científico entre 2005 e 2008 no Pólo da Alta Paulista em Adamantina. Coordenou projeto de pesquisa sobre avaliação agronômica de pinhão-manso plantado em diferentes densidades de plantio. Exerceu a encarregatura de gestor de estágios na Pólo da Alta Paulista , tendo orientado 20 estagiários de nível de graduação e nível médio. Em sua vida profissional publicou 6 artigos científicos em periodicos especializados, 2 resumos expandidos e 8 trabalhos em anais de eventos, tendo interagido com 9 colaboradores em co-autorias de trabalhos cientificos. Divulgou 5 matérias em jornais, 1 reportagens em TV e 2 artigos técnico-científicos em sites. Proferiu 1 comunicação em evento, 4 palestras, organizou 4 eventos e participou de 105 eventos. Participou de 1 projeto de pesquisa de frutas exóticas potenciais entre 2000 e 2001. Em seu curriculo lattes os termos mais frequentes na contextualizacao da produção cientifica são: cherimóia, Annona cherimola Mill., atemóia, Annona cherimola Mill x Annona squamosa L., anonáceas, polinização artificial, polinização natural, climatologia, tecnologia de produção de sementes, silvicultura, geologia e mineralogia, manejo de pragas da agricultura, pinhão-manso, Jatropha curcas L., oleaginosas perenes e biodiesel. (Texto informado pelo autor)