Mestrando Engenharia Agrícola pela UEG (Universidade Estadual de Goiás), possui pós-graduação, lato sensu, em Engenharia de Produção por essa mesma Instituição em parceria com ITCO (Instituto Tecnológico de Centro-Oeste), 2008, graduado em Engenharia de Controle e Automação pela UNIP (Universidade Paulista 2006). Técnico em Mecânica pelo SENAI FATEC Roberto Mange (Anápolis-Go) (2001), dentre outros cursos de curta duração na área de mecânica e manutenção industrial. Atualmente é Coordenador Técnico da área de Mecânica de Manutenção Industrial da FATEC SENAI Roberto Mange, e professor nas áreas de mecânica, eletro-mecânica, eletrotécnica, automação e tecnologia dessa mesma Instituição. Têm experiência de 15 anos atuando em indústria metal mecânica nas áreas de: Engenharia Mecânica, Gerência/Supervisão de Produção, Projetos, Manutenção, Liderança, Norma ( ISO 2000 implantação e manutenção ), Ferramentaria, Tornearia convencional e CNC. (Texto informado pelo autor)