Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1990), especialização Lato Sensu em Homeopatia veterinária pela Sociedade Brasileira de Homeopatia (1995) e Especialização em Clínica Cirúrgica de Pequenos Animais pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é responsavel técnico do Centro Clínico e Cirúrgico Veterinário-Pelotas-RS, apresenta o quadro em exibição Dicas de Saúde , transmitido pela VIACABO, TV Cidade, canal 20, para as cidades de Pelotas e Rio Grande-RS. Ministra palestras e cursos nas áreas afins de sua especialidade, a clinica cirúrgica. Tem experiência de 22 anos na área da Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia, oncologia e anestesia em cão e gato. (Texto informado pelo autor)