Possui graduação em Bacharelado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1987) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1992). É doutorando em Educação pela Universidade Católica de Brasília, estudando a aprendizagem do aluno universitário em contexto de sub-expertise. Lecionou na Universidade Católica de Brasília entre 1992 e 2007. Tem experiência na área de Bioquímica e Evolução, lecionando também outras matérias dessa área como Histologia, Citologia e Química. É diretor presidente da Intelekto Instituto para o Desenvolvimento da Autonomia, trabalhando com consultoria educacional na área de aprendizagem e organização acadêmica pedagógica. Atualmente é professor da UNIP, da Faculdade Anhanguera de Brasília e tutor em EAD pela UnB. (Texto informado pelo autor)