possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é superintendente de sistemas da Prodemge Processamento de Dados do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Administração de Tecnologia da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de projeto, administração de banco de dados, segurança da informação, desenvolvimento de sistemas, downsizing e descentralização da informática. (Texto informado pelo autor)