Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento (2008) e graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985). Foi professor e pesquisador na Universidade do Sul Catarinense UNISUL, foi professor substituto na Universidade Federal de Santa Catarinha e atuou como Engenheiro da Companhia Catarinense de Águas e Saneamento. Atualmente é professor no Instituto Federal de Educação Tecnológica de Santa Catarina -IF-SC, no curso de Refrigeração e Ar Condicionado. Participa de grupo de pesquisa GENERAL Grupo de Energias Alternativas, no IFSC campus São José. Participou de pesquisas no Grupo de Engenharia e Análise do Valor na Universidade Federal de Santa Catarina, e de pesquisas em Desenvolvimento do Produto na UNISUL. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Desenvolvimento de Produto e Gestão de Serviços, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos, gestão e melhoria de processos, custos, análise do valor e gestão do conhecimento. (Texto informado pelo autor)