Possui graduação em Administração (bacharel) pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (UERGS). Mestrando do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural (PGDR) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), turma de 2012. Com experiência nas áreas de administração e economia, atuando principalmente com temas relacionados à agricultura familiar, tomada de decisão, desenvolvimento rural, análise e diagnóstico socioeconômico e sociologia rural. Com trabalhos de pesquisa junto a agricultores dedicados às atividades de agroindústria, fumicultura e carvão vegetal. Experiência profissional de 7 anos na área ambiental, atuando principalmente com licenciamento ambiental para as atividades de mineração de areia em leito de rios, basalto, saibro, usinas de asfalto e concreto, educação ambiental e monitoramento ambiental. (Texto informado pelo autor)