Possui Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2012), com estágio de doutorado Sanduíche na University College Dublin na República da Irlanda (2010), Mestrado em Ciências e Engenharia dos Materiais pela Universidade do Estado de Santa Catarina(2006), Especialização em Educação pela Universidade da Região de Joinville(2001) e graduação em Matemática pela Universidade da Região de Joinville (1997). Área de pesquisa é a simulação numérica em mecânica computacional. Atualmente, está vinculado como professor de ensino superior no Centro Universitário Católica de Santa Catarina Joinville. Experiência na área de educação lecionando no ensino médio a disciplina de matemática e no ensino superior as disciplinas de Cálculo diferencial e Integral, Álgebra, Geometria Analítica, Cálculo Numérico e Fenômenos de Transporte. (Texto informado pelo autor)