Possui graduação em Letras- Licenciaturas em Português e Inglês pela Universidade de Brasília (1979), mestrado em Linguística pela Universidade de Brasília (1983), doutorado em Linguística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e pós-doutoramento pela UFPE( 2011). É consultora ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo( FAPESP) . Professora adjunta da Universidade de Brasília. Sua principal área de pesquisa é sociolinguística educacional, com ênfase nas seguintes subáreas: estudos de letramento e de gêneros, formação de professores, análise da compreensão leitora, ensino da norma padrão e análises etnográficas de comunidades do campo. (Texto informado pelo autor)