Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2004), Especialização em Docência do Ensino Fundamental e Médio pela Universidade Cândido Mendes (2006), Mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela UFRJ (2007) e Doutorado em Microbiologia, pela UFRJ (2012). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas de transferência de DNA entre micro-organismos (transformação, transdução e conjugação); tecnologia do DNA recombinante e análise da expressão gênica. Possui ampla experiência em cultivar Staphylococcus spp., sobretudo S. aureus. Trabalha com a produção de peptídeos bioativos antimicrobianos produzidos por bactérias (bacteriocinas) de interesse industrial, desvendando os mecanismos relacionados com a transferência de plasmídeos bacteriocinogêncios, construção de vetores de clonagem, estudos de conferência de imunidade e da regulação da produção de bacteriocinas. Atualmente é Pesquisador em Propriedade Intelectual pelo INPI (Instituto Nacional de Propriedade Industrial). (Texto informado pelo autor)