Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Católica de Pernambuco (2007). Tem experiência como bolsista de iniciação científica, onde já finalizou uma bolsa concedida pelo PIBIC/UNICAP/CNPq. Atualmente foi agraciado com 5º Lugar na Grande Área Ciências Biológicas na 9ª Jornada de Iniciação Científica da 5ª Semana de Integração Universidade-Sociedade da Universidade Católica de Pernambuco. Adquiriu experiência na área de Biotecnologia trabalhando com microbiologia ambiental e de fermentação. Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Católica de Pernambuco (2012). (Texto informado pelo autor)