Graduado em Direito pela Fundação Mineira de Educação e Cultura (2006) Universidade FUMEC, Pós-Graduado em Direito do Trabalho e Previdenciário pela Universidade Gama Filho do Rio de Janeiro. Mestre em Direito e Instituições Políticas: Administração Pública, direitos e garantias fundamentais. Professor de Direito de Prática Trabalhista da Escola Superior Dom Helder Câmara. Professor de Direito Coletivo do Trabalho no Centro Universitário UNA. Sócio do escritório Boson, Bastos, Abreu Advogados Associados. (Texto informado pelo autor)