Doutorando em Zoologia (Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul-PUCRS). Biólogo e Mestre em Ecologia (Universidade Federal do Rio Grande do Sul-UFRGS). Epidemiologista, Egresso do Programa de Treinamento em Epidemiologia Aplicada aos Serviços do Sistema Único de Saúde (EPISUS) do Ministério da Saúde e Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Atua como Biólogo na Divisão de Vigilância Ambiental em Saúde/Centro Estadual de Vigilância em Saúde/Secretaria de Estado da Saúde do Rio Grande do Sul-DVAS/CEVS/SES RS. Foi consultor dos Programas de Vigilância da Raiva (2005/2006) e Influenza (2006/2007), no Ministério da Saúde em Brasília. É membro da Equipe Nacional de Vigilância de Epizootias em Primatas, do Ministério da Saúde. Sócio da Sociedade Brasileira de Primatologia, tem experiência com captura e manejo de primatas neotropicais. Ministrou cursos de vigilância de epizootias e captura de primatas em diversas oportunidades, em parceria com o Ministério da Saúde do Brasil e a Organização Panamericana da Saúde (OPAS). Tem experiência nas áreas de Ecologia e Saúde Pública, com ênfase em Vigilância de Fatores de Risco Ambientais Biológicos e Epidemiologia. Desempenha suas atividades atuando na Vigilância da Febre Amarela, Vigilância de Epizootias em Primatas Não Humanos e na vigilância de Febre do Nilo Ocidental em aves migratórias e outras doenças relacionadas com hospedeiros, reservatórios silvestres e arbovírus. (Texto informado pelo autor)