Mestrando em Ciências Cardiovasculares pelo Centro de Ciências Médicas da Universidade Federal Fluminense (2012). Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pelo Instituto de Educação Física IEF-UFF (2011), durante a graduação atuou como monitor da disciplina Biomecânica Aplicada à Educação Física Escolar. É integrante do Grupo de Pesquisa em Biomecânica (GPBIO-UFF), coordenado pelo Prof. Dr. Jonas Lírio Gurgel, tendo experiência em iniciação científica, ensino e extensão nas áreas de: Biomecânica, Fisiologia do Exercício e Promoção da Saúde. Atua na função de secretariado do GPBIO e coordenação da linha de pesquisa de Biomecânica do Controle Motor (2013). Possui filiação à Liga de Judô do Estado do Rio de Janeiro (LIJUERJ) e à Liga Nacional de Judô (LNJ), possuindo graduação 3 Dan. (Texto informado pelo autor)