Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo (1994) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor Titular I da Universidade de Passo Fundo, onde coordena o Curso de Bacharelado em Ciência da Computação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação e Programação de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: programação paralela e sistemas distribuídos e tecnologias da informação aplicadas ao setor de gemas, joias e mineração. (Texto informado pelo autor)