Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2000), mestrado em Agronomia (Entomologia Agrícola) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Agronomia Entomologia Agrícola Jaboticabal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é pesquisador científico da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo integrado de pragas das culturas de algodão, amendoim, manga e milho. (Texto informado pelo autor)