Marcos Ferreira é Doutorando em Educação Musical na UFBA. Mestre em Educação Musical pelo Centro Universitário do Conservatório Brasileiro de Música (1996). Possui Graduação em Regência (1991), Licenciatura em Educação Artística Habilitação em Música (1990) e Graduação em Piano (1989) pelo Conservatório Brasileiro de Música do Rio de Janeiro. Atualmente é professor de Música do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia campus Vitória da Conquista. Foi professor de Educação Musical do Colégio Pedro II (1995-2005), da Rede Estadual de Ensino no Rio de Janeiro (1994 e 1995) e professor de piano do Curso de Graduação em Piano do Conservatório Brasileiro de Música (1990 a 1999). Tem experiência na área de Arte, com ênfase em Educação Musical, Regência Coral e Instrumento Piano. (Texto informado pelo autor)