Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Maranhão (1976), um Master in Divinity (MDiv) pelo Regent College, University Of British Columbia (1987) e um Master In Theology (ThM), com ênfase em Hermeneutica também pelo Regent College, University Of British Columbia (1988). É doutor em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, lotado no Departamento de Ciências Administrativas (DCA) e no Programa de Pós-Graduação em Administração (PROPAD), onde ensina, entre outras disciplinas; Fundamentos de Filosofia para Administração, Ética Empresarial, Metodologia da Pesquisa, Didática do Ensino Superior, Chris Argyris e Consultoria Organizacional, Consultoria Organizacional: História, teoria e Atualidades, e Ciência e Conhecimento em Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Aprendizagem Organizacional, e seus interesses de pesquisa situam-se nos seguintes temas: desenvolvimento humano e social, gestão e espiritualidade, consultoria organizacional, aprendizagem de executivos, processos educativos em administração especialmente na relação consultor/cliente -, liderança, gestão social e ambiental, terceiro setor, ciência e fé, e integração do estudante na universidade. Tem orientado mestrandos e doutorandos nestas áreas. (Texto informado pelo autor)