Possui graduação em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (1996), graduação em Fisioterapia Faculdades Integradas do Planalto Central (2001) e mestrado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2006). Atualmente é professora titular das Faculdades Integradas da União Educacional do Planalto Central, e é fisioterapeura concursada da Secretaria de Saúde do DF. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Reabilitação Cardiovascular e terapia intensiva. Está cursando Diagnóstico e Terapia Mecânica (McKenzie) desde 2013. (Texto informado pelo autor)