Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Ciências, área de Concentração Físico-Química, pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é professor associado II do Departamento Acadêmico de Química do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão Campus São Luís Monte Castelo e professor do Programa de Pós-Graduação de Engenharia de Materiais deste instituto e membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia dos Materiais em Nanotecnologia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: varistores, SnO2 e nanomateriais, possuindo também trabalhos na área de Educação Química. É líder do Grupo de Cerâmicas Eletrônicas e do Grupo de Estudos em Química É também professor/pesquisador da Universidade Aberta do Brasil (UAB) pela Educação a Distância do Instituto, onde no momento exerce a função de coordenador do curso de Licenciatura em Química da UAB. Recebeu o prêmio de melhor professor pesquisador do IFMA em 2011. (Texto informado pelo autor)