Graduado em Ciências Biológicas pela UNIME (União Metropolitana de Educação e Cultura Faculdade de Ciências Agrárias e da Saúde, Lauro de Freitas, Bahia). Mestre em Biotecnologia aplicada a Saúde, pelo curso de Pós Graduação em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa do Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz CPqGM/Fiocruz/Bahia. Tem experiência na área de Farmacologia, Parasitologia e Patologia Experimental, atuando principalmente em projetos relacionados a Doença de Chagas Experimental (Iniciação Científica e Mestrado no Laboratório de Chagas Experimental, Autoimunidade e Imunologia Celular e no Laboratório de Biomorfologia Parasitária, ambos pertencentes ao CPqGM). Atualmente desenvolve uma linha de pesquisa relacionada ao tratamento da Doença de Chagas, no Laboratório de Chagas Experimental, Autoimunidade e Imunologia Celular e no Laboratório de Biomorfologia Parasitária do CPqGM. Além disso, é Professor de Bioquímica Humana, Fisiologia Humana e Biotecnologia (Faculdade Maurício de Nassau/Salvador/BA e Faculdade Regional da Bahia/UNIRB/Salvador/BA). (Texto informado pelo autor)