Possui graduação em História pelo Centro Universitário Fluminense (2003) e especialização em História Moderna pelo Centro Universitário Fluminense. É Mestre titulada pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro; professora do Centro Universitário Fluminense; Diretora Adjunta e Professora do Colégio João Paulo II atuando, principalmente, nos seguintes temas: Ensino de História, Currículo, Saberes e Profissão Docente, Cultura e Disciplina Escolar e Formação de Professores. Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)