Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Presbiteriana Mackenzie (1984), especializações em Arquitetura e Urbanismo e Didática do Ensino Superior pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Presbiteriana Mackenzie (1994), e mestrado em Computer in Design School of Architecture at University of Miami, Coral Gables, FL, US (1997), diploma revalidado pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, área de concentração Estruturas Ambientais Urbanas (2000). Atualmente é doutoranda pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, área de concentração História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo e Associate Professor Senior Miami Dade College School of Architecture and Interior Design, Miami, FL, US. Tem experiência profissional, acadêmica e de pesquisa, com ênfase em Educação de Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura moderna e contemporânea, arquitetura tropical, regionalismo e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)