Doutor em Recursos Naturais pelo Programa de Pós-Graduação em Recursos Naturais da Universidade Federal de Campina Grande (2013), Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente pelo Programa de Desenvolvimento e Meio Ambiente da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2004), Bacharel em Direito pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2004), Licenciado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), Licenciado em Ciências pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1991). É especialista em Gestão Pública pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná (2010) e em Tecnologia Educacional pela Faculdade Francisco Mascarenhas (2000). Cursou Aperfeiçoamento em Formação para Dirigentes dos Institutos Federais de Educação, Ciência e Tecnologia pela Escola Nacional de Administração Pública (2000) e em Formação Empreendedora pela Fundação de Ensino da Engenharia da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professor de ensino de básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. Tem experiência em gestão pública, em ensino de matemática, meio ambiente, gestão e segurança do trabalho, na educação básica; em ensino de disciplinas jurídicas, meio ambiente e educação em cursos de pós-graduação. Desenvolve pesquisas relacionadas aos temas: gestão de águas; sustentabilidade; economia regional; impactos socioambientais; semiárido e desenvolvimento local. (Texto informado pelo autor)