Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2006). Atualmente é Oficial Titular de Registro Civil das Pessoas Naturais, por aprovação em concurso público. Tem experiência na área de Direito Notarial e Registral e História do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: registro de imoveis, registro de pessoas, cédulas de credito, direito imobiliário e publicidade registral. (Texto informado pelo autor)