Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Geociências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Geociências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é consultor pela empresa GEOCAT e professor universitário em tempo parcial. Tem experiência na área de Geociências, com ênfases em Prospecção Mineral e Geologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Prospecção Mineral: análises laboratoriais, técnicas de sondagem e amostragem, mapeamento geológico, estudo paleoambiental e análise estastística multivariada. Geologia Ambiental: Investigações de Passivos Ambientais, Licenciamento Ambiental via PCA/RCA; RAP/EIA/RIMA e implantação de PBAs. (Texto informado pelo autor)