Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Pelotas (1998), doutorado em Estudos Internacionais Universidad Pompeu Fabra (2002) e doutorado em Globalização e Direito Universidad de Girona (2003) com bolsa da CAPES (Revalidado pelo Programa de Pós-Graduação em Direito da UFSC). Realizou estágio pós-doutoral, com bolsa do CNPq na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos), São Leopoldo, Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito internacional do meio ambiente, direito ambiental, direitos humanos e direito socioambiental. Atualmente, é professora da Universidade Federal de Pelotas, Faculdade de Direito. Email: marciabertoldi@yahoo.com (Texto informado pelo autor)