possui graduação em pela Universidade Federal do Paraná (1970), mestrado em pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972) e doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é professor colaborador da Universidade Federal do Paraná, no Program de Pós-Graduaçãp em Engenharia Elétrica, é Professor Titular 2 da Universidade de Salvador, no Mestrado em Regulação da Indústria de Energia, e Professor Titular (aposentado) da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em planejamento, confiabilidade e otimização de sistemas de energia elétrica. Coordena projetos de PD na área de modelagem e simulação de mercados e empresas de energia elétrica, com ênfase na técnica de Dinâmica de Sistemas. (Texto informado pelo autor)