Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é engenheiro de equipamentos pleno mecânica Petróleo Brasileiro SA. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Engenharia Submarina, com ênfase em Elementos de Máquinas, exploração de petróleo, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades de barcos especiais (RSV e DSV), intervenções em equipamentos submarinos de produção de petróleo, redes neurais artificiais, metaheurísticas, otimização da produção, projeto de ar condicionado, projeto de freio e cálculo de frenagem. (Texto informado pelo autor)