Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade do Grande Rio (1999), Especialização em Entomologia e mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é Diretora da Universidade do Estado do Amazonas no Polo Tabatinga. Docente da disciplina de docente Prática de Ensino de Ciências e Biologia e Estágio I. Foi Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas da Universidade do Estado do Amazonas, no Centro de Estudos Superiores de Tabatinga de 2006 a 2012. Experiência no curso de Ciências Biológicas com as disciplinas de Fundamentos de Zoologia, Invertebrados I e II, Vertebrados, Parasitologia, Microbiologia,Metodologia do Estudo, Prática de Ensino de Ciências e Biologia e Estágio I e Prática de Ensino de Ciências e Biologia e Estágio II . E no curso de Pedagogia com as disciplinas de Educação e Saúde, Ciências Naturais na Educ. Infantil e Séries Iniciais de Ens. Fundamental e Metodologia e Prática de Ensino de Ciências Naturais. Docente no Curso de Pós-graduação em Educação Ambiental e de Conservação dos Recursos Naturais. Tem experiência na área de Parasitologia e Zoologia, com ênfase em Protozoologia e Controle de Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: malária, controle de vetores, Aedes aegypti, resistência, resistência e organofosforado, educação ambiental, parasitas, educação e saúde. (Texto informado pelo autor)