Obtive o bacharelado em Ciências Biológicas (modalidade Biologia) pela Universidade Federal de Goiás (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pelo Museu Nacional/Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Auburn University, EUA (2009). Na Auburn University, fui professor assistente das disciplinas de Biologia Geral, Anatomia e Fisiologia II e Anatomia Comparada, entre os anos de 2005 e 2009. Entre 2010 e 2011, fui pós-doutorando no Museu de Zoologia da Universidade de São Paulo. Entre 2011 atuei no curso de Ciências (Licenciatura) na Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Atualmente, sou professor no curso Oceanografia Biológica do Instituto Oceanográfico, Universidade de São Paulo (IO-USP). Minha área de atuação é em Ictiologia, focada na taxonomia, filogenia e biogeografia de peixes tanto Neotropicais quanto marinhos, mas com ênfase na ictiofauna de água profunda. (Texto informado pelo autor)