Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Ceará (1987), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994), doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e pós-doutorado em direito pela Università degli Studi di Pavia Itália (2002-2003). Foi Visiting Scholar na Tulane Law School (1994-1995). Atualmente é professor adjunto 2 da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Direito e Filosofia da Linguagem, com ênfase em Direito Processual Civil e Teoria do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos fundamentais, execução civil, tutelas de urgência, motivação das decisões judiciais, argumentação jurídica e teoria da norma jurídica. (Texto informado pelo autor)