Graduada em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (licenciatura e bacharelado) em 1975. Mestrado em Desenvolvimento Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 1981. Doutorado em Geografia Humana pela USP em 1991. Pós-doutorado em Geografia Humana pela USP em 1999. Foi coordenadora do curso de mestrado em Geografia, Meio Ambiente e Desenvolvimento por duas gestões. Desenvolveu projetos financiados pela Fundação Araucária e CNPq. Membro do Comitê de Ciências Humanas e Sociais da Fundação Araucária entre 2005 e 2008 (coordenadora desde janeiro de 2007) e em 2013 e da área de Ciências Humana e Sociais do PIBIC/CNPq/UEL (Universidade Estadual de Londrina) até 2008. Participa do comitê consultor de várias revistas científicas e é editora da revista Geografia (Londrina) desde junho de 2013. Faz parte do corpo docente dos cursos Stricto Sensu em Geografia da Universidade Estadual de Londrina (mestrado e doutorado) e da Universidade Estadual de Maringá (doutorado). Bolsista produtividade da Fundação Araucária em 2009 e 2011. Desenvolve pesquisas nas áreas de Geografia da Saúde, Geografia Urbana, Epistemologia da Geografia, Redes Geográficas e Novas Tecnologias. Líder do grupo de pesquisa Organização Espacial e Modernização no Norte do Paraná . (Texto informado pelo autor)