Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia. Cursou o I Master Internacional em Educação e Integração de Pessoas em Situação de Deficiência, Idosos e em Risco Social, oferecido pelo Istituto Universitario di Scienze Motorie IUSM (Itália), Università degli Studi del Molise (Itália) e Universidad Católica San Antonio di Murcia UCAM (Espanha) e Universidade Federal de Uberlândia (Brasil). É mestre em psicologia clínica pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia Clínica e Cultura do Instituto de Psicologia UNB. É doutoranda em psicologia clínica no referido programa de pós-graduação. É terapeuta de famílias e casais pela Universidade Católica de Goiás, Interpsi, df. Tem experiência na elaboração e implementação de projetos de promoção da saúde mental, inclusão social e educacional de pessoa em risco social, em especial, de famílias em situação de violência conjugal/ doméstica/ intrafamiliar. É pesquisadora associada do NEGEM/Psi Núcleo de Estudos em Gênero e Psicologia Clínica do Instituto de Psicologia, Universidade de Brasília. Aréas de Interesse: Psicologia Clínica, Terapia Familiar Sistêmica, Psicologia da Saúde, Psicologia Juridica, Educação Inclusiva. (Texto informado pelo autor)