Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1991) e em Administração de Empresas pela Faculdade Machado Sobrinho (1991); mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), na rea de Pesquisa Operacional. Atualmente é professor da Universidade Salgado de Oliveira (Universo Campus Juiz de Fora). Leciona ou já lecionou as seguintes disciplinas: Gestão de Negócios, Matemática Aplicada, Computação Científica, Administração da Produção e Operações, Introdução à Engenharia de Produção, Tecnologia e Produção, Pesquisa Operacional, Logística e Distribuição e Teroria dos Gráfos e Simulação. Foi diretor da Microtools Informática (empresa fabricante de microcomputadores e de comércio varejista de produtos de informática) de 1995 a 2013, atuando nas áreas administrativa e financeira. (Texto informado pelo autor)