Aluno do Doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de Goiás. Mestre em Agronegócio pela Universidade Federal de Goiás (2007). Graduado em Administração pela Universidade Católica de Goiás (1997). As áreas de atuação profissional são: Finanças, Produção, Logística e Recursos Humanos. Atualmente é coordenador do curso de Administração, Sequencias nas áreas de Gestão de Pessoas, Gestão em Logística, Gestão Pública, Gestão de Pequenas Empresas e Gestão de Vendas e professor da Faculdade Sul-Americana FASAM em Goiânia e professor das disciplinas Administração Financeira e Orçamentária, Planejamento Financeiro Empresarial, Organização, Sistemas e Métodos e Orientador de Trabalho de Conclusão de Curso. Atuou em várias instituições de ensino de Goiânia e da Grande Goiânia como coordenador de cursos e professor. Possui mais de 10 anos de experiência docente. (Texto informado pelo autor)