Marcos Fernandes Gonçalves da Silva possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo (1984), Doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo (1994) e pós-doutorado no SAS (http://americas.sas.ac.uk/) University of London (1997/1998). É consultor do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD/ONU). Atualmente é Professor Adjunto em tempo integral, sendo membro do NRD, colaborador do Programa de Pós-Graduação em Economia, Pesquisador, Coordenador Pedagógico e Coordenador do Centro de Pesquisas dos Processos da Decisão da Escola de Economia de São Paulo da Fundação Getúlio (FGV/EESP). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Normativa e Economia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: ética e economia, corrupção, ética experimental, rent-seeking (instituições e desenvolvimento), teorias da decisão e economia experimental. Na Graduação em Economia da FGV/EESP leciona Interpretações do Brasil, Crise Do Estado no Brasil, História Contemporânea e é organizador do PET Programa de Educação Tutorial da FGV/EESP, nas áreas de Cinema, Sociedade e Economia, HPE, Literatura, Economia e Sociedade e Interpretações do Brasil. No Programa de Pós-Graduação da FGV/EESP leciona Microeconomia III. No âmbito de atividades não acadêmicas, é colaborador da revista mensal Época Negócios e das colunas de "Análise" do jornal Folha de São Paulo. (Texto informado pelo autor)