Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1979), mestrado em Entomologia Agrícola pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1984) e doutorado em Entomologia Agrícola pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1999). Atualmente é pesquisador iii da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e Diretor de Pesquisa e Desenvolvimento da Emparn desde o ano de 2003. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em entomologia agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo integrado de pragas, controle biológico e bioecologia co trabalhos de pesquisa sobretudo na área de fruticultura, culturas alimentares e oleaginosas. (Texto informado pelo autor)