Atualmente professor visitante no departamento de Biofísica da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Graduado em Ciências Biológicas pela UERJ, concluiu mestrado e doutorado em Biociências Nucleares na mesma instituição com estágio complementar na University of Antwerp Bélgica. Tendo experiência nas áreas de microbiologia, virologia molecular e climatologia, desenvolve atualmente estudo de traçadores biológicos no ambiente polar antártico como principal foco de estudo. Foi participante de expedições à Antártica Maritima nos anos de 2003, 2004, 2005 e integrante da primeira expedição científica brasileira ao interior do continente antártico em 2008. (Texto informado pelo autor)