Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), especialização em Antropologia SociaL pela UFRGS (1987), especialização em Administração Universitária pela Organização Universitária Internacional (2001) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Foi Pró-Reitor de Planejamento e Desenvolvimento Institucional da Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC (1998-2001). É professor adjunto da UNISC. Tem experiência docente na área de Sociologia e Antropologia, com ênfase em Sociologia da Comunicação, Sociologia Aplicada à Saúde e na área das Políticas Públicas, especialmente políticas de saúde e de educação. Após uma década pesquisando o sistema da educação superior, em temas como avaliação institucional, universidades comunitárias e gestão universitária,desde 2008 tem direcionado seus estudos para o sistema de saúde, com ênfase para políticas públicas de formação de profissionais de saúde. Foi coordenador do PET-Saúde/Vigilância em Saúde na Unisc no período 2010-2012 e atualmente atua voluntariamente como coordenador adjunto do Pró-Saúde III e do PET-Saúde/Redes de Atenção, ambos na Unisc, além de coordenar o PET-Saúde/Vigilância em Saúde 2013-2015, também na Unisc. Atualmente é chefe do Departamento de Ciências Humanas da Unisc para o período 2014-2015. É membro da CEUA (Comissão de Ética na Utilização de Animais) e do CEP (Comitê de Ética em Pesquisa), ambos na Unisc. É fotógrafo amador e cineclubista, membro do Fórum de Cultura de Santa Cruz do Sul e da Cátedra Livre Florestan Fernandes e mantém o blogue http://professorcaco.blogspot.com, com artigos, palestras e aulas. (Texto informado pelo autor)