Formado em Medicina pela Faculdade de Medicina do ABC (2003), com especialização (residêndia médica) em cirurgia geral (Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo) e urologia (Faculdade de Medicina do ABC). Realizou Fellow em uro-oncologia na University of Toronto em 2010 e em 2011 foi escolhido como Scholar da American Urological Association, através do AUA/SBU Academic Exchange Program, realizando aperfeiçoamento em cirurgia minimamente invasiva no Denver Health Medical Center. Em 2011, apresentou dissertação de mestrado em ciências da saúde, com ênfase em uro-oncologia, no programa de pós-graduação da Faculdade de Medicina do ABC (FMABC). Na FMABC, exerce função de assistente da Disciplina de Urologia e é responsável por esta especialidade durante o Internato (sexto ano) do curso médico. No Hospital Israelita Albert Einstein atua como cirurgião na equipe de transplanre renal. (Texto informado pelo autor)