Graduado em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992), Mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e Doutorado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é Research Assistant Professor da Universidade de Maryland, EUA. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em comportamento motor e neurociências. Investiga os mecanismos subjacentes ao desenvolvimento da coordenação e controle motor de tarefas manipulativas. Atualmente os estudos examinam a relação entre percepção e ação, mais especificamente, a capacidade das crianças de adaptarem seus movimentos às mudanças neuromecânicas e sensório-motoras. (Texto informado pelo autor)