Doutora em História Social pela UFRJ, mestre em violão (UFRJ) com dissertação sobre o violonista Dino Sete Cordas. Recebeu em 2012 o premio Pesquisador Visitante Sênior da Fundação Casa de Rui Barbosa para desenvolver a pesquisa As senhoritas e o violão os anos 20 na Capital Irradiante. Uma das vencedoras do Prêmio Funarte de Produção Critica em Música (2010), publicou pela editora Civilização Brasileira o livro Violão e identidade nacional. Presidente da Fundação Koellreutter (2007-2009) foi responsável pela curadoria do Espaço Koellreutter abrigado no Centro Cultural da Universidade Federal de São João del-Rei. Coordenou a pesquisa Acervo Koellreutter: Organização, tratamento, criação da biblioteca digital (2008), projeto desenvolvido com fomento da Fapemig. Com apoio do CNPq realizou Pós-Doutoramento (PDJ) na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), onde desenvolveu a pesquisa Ao Som da Viola: Danças e Cantigas no Rio de Janeiro Oitocentista. Uma das vencedoras do Programa de Bolsas da Fundação Biblioteca Nacional (2007), com a pesquisa Dicionário Ilustrado do Violão Brasileiro, foi contemplada com o Programa de Bolsas RioArte (2004), com o projeto O violão brasileiro em 78 RPM. Integrou a equipe de pesquisadores do Dicionário Houaiss ilustrado da música popular brasileira, para o qual produziu cerca de 200 verbetes. Única brasileira a receber o prêmio The J. F. Kennedy Center Fellowships of the Americas, realizou em Nova Iorque especialização na interpretação do repertório contemporâneo. Gravou para a Acari Records o CD Choros de Paulinho da Viola com a obra do compositor escrita para o violão e para o selo ABM Digital o CD Musica Humana, com obras do repertório brasileiro contemporâneo. É professora de violão da Escola de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Coordena o Núcleo de Estudos do Violão UFRJ cuja infraestrutura foi constituída com fomento da FAPERJ. (Texto informado pelo autor)