Possui graduação em Arquitetura e urbanismo pela Universidade Federal de Santa Maria(2001), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo(2003) e doutorado em Transportes pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Arquiteta Senior da Vetec Engenharia. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Métodos e Técnicas do Planejamento Urbano e Regional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Índice de Mobilidade, Políticas de mobilidade sustentável, Desenvolvimento sustentável, Cidades brasileiras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)