Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997), Especialização em Direito Penal e Processo Penal pela ULBRA (2004) e Mestrado em Direitos Fundamentais pela Universidade Luterana do Brasil (2006). Doutorando em Direito, Área Penal, pela Universidad de Buenos Aires. É Professor Assistente, concursado, da UNISC Universidade de Santa Cruz do Sul e Advogado. Foi Delegado de Polícia Polícia Civil do Estado do Rio Grande do Sul e professor de vários cursos preparatórios para concursos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público atuando principalmente nos seguintes temas: direito penal, direito processual penal, direito constitucional, direitos fundamentais, segurança pública e investigação criminal. No Direito Privado, atua especialmente na Teoria Geral do Direito Civil, Obrigações, Responsabilidade Civil, Coisas e Direito Empresarial. Advogado militante no Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)