Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1981), Mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e Doutorado em Estomatologia pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Atualmente é Professor da Disciplina de Cirurgia Buco-Maxilo-Facial I da Universidade Federal da Paraíba, Coordenador da Residência em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Faciais do Hospital Universitário Lauro Wanderley UFPB e Diretor da Divisão de Odontologia Restauradora do Hospital Universitário Lauro Wanderley UFPB. É Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Faciais, Implantodontia e Diagnóstico Bucal, atuando principalmente nas seguintes áreas da Odontologia: Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Faciais e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)