Possui graduação em Odontologia pelo Centro Universitário CESMAC (2001- 2006). Residência em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo Hopsital Policlin e Clínica Prof. Dr. Antenor Araujo (2007 2010), Mestre em Odontologia, área de concentração: Cirurgia Buco-Maxilo-Facial pela USP Ribeirão Preto. Especialista pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e pelo Conselho Federal de Odontologia. Atualmente é professor da especialização em Implantodontia e coordenador e professor da especialização em Ortodontia da Faculdade Integrada Tiradentes. Professor Substituto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Fraturas faciais, Reconstrução, Cirurgia Ortognática, Cirurgia oral menor, Implantodontia e patologia. (Texto informado pelo autor)