possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Amazonas (1997) e mestrado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2000). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Amazonas e pesquisador colaboardor do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em Organização Social Para a Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, sistemas de produção, educação popular, energização rural e conservação e manejo dos recursos naturais. (Texto informado pelo autor)