Marcelo Pereira Queiroz concluiu o mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Ceará em 2003 e atualmente cursa o Doutorado em Engenharia de Transportes da UnB. Publicou 25 trabalhos em anais de eventos e 4 trabalhos em revistas. Participou de 15 eventos no Brasil. Trabalha na Gerência de Operações da Agência Nacional de Aviação Civil (ANAC), onde desenvolve um trabalho de monitoramento de operações (vinculado a indicadores) e de revisão da legislação. Atua na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Organização do Sistema de Transportes, usando também o SIG-T TransCAD. Em suas atividades profissionais interagiu com 30 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes, os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: Operação de Transporte, Análise Espacial, Sistema de Informaçoes Geograficas em Transportes- SIG-T, Segurança de Trânsito e Modelagem de Transportes. (Texto informado pelo autor)