Professor Adjunto de Literatura da UNEB, campus I, Salvador. Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Santa Cruz (1998), mestrado em Literatura e Diversidade Cultural pela Universidade Estadual de Feira de Santana, UEFS (2002) e doutorado em Literatura e Cultura pela Universidade Federal da Bahia, UFBA (2010). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, Literatura Brasileira, Prática de Leitura e Produção de Texto, Literatura e Educação, atuando na pesquisa e extensão nos seguintes temas: estudos culturais, multiculturalismo, identidade nacional e teoria pós-colonial. (Texto informado pelo autor)