É natural de Curitiba-PR. Possui graduação em Fisica (Bacharelado) pela Universidade Federal do Paraná (1988), Mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1990) e Doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Fez Pós-Doutorado no California Institute of Technology (1998-1999). É Professor Associado IV do Departamento de Física da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Física Atômica e Molecular, atuando principalmente em Colisões Elétron- e Pósitron-Molécula, e em Estrutura Eletrônica de Átomos e Moléculas (teoria). Foi membro do "General Committee" da International Conference on Photonic, Electronic and Atomic Collisions, com mandato de julho de 2007 a julho de 2011. Foi o Coordenador Geral do VIII Workshop em Física Molecular e Espectroscopia. Foi membro do International Advisory Committee do XVII International Symposium on Electron Molecule Collisions and Swarms. (Texto informado pelo autor)