Possuo graduação em Direito pela Universidade Guarulhos (1994), especialista (lato-sensu) em Direitos de Cidadania (1999). Funcionário público admitido por concurso público pela Câmara Municipal de São Paulo desde 1982, exerço atualmente a função de Supervisor das Comissões Extraordinárias e Temporárias SGP-16 (Comissões de Estudo sobre Políticas Públicas e Parlamentares de Inquérito). Até setembro de 2007 respondi por atribuições junto ao SGP-13 (Assessoria e Consultoria da Área Social Processo Legislativo e Fiscalização), tendo passado antes pelas Secretarias das Comissões de Constituição e Justiça, Educação, Cultura e Esportes, pela função de Coordenador das Secretarias das Comissões Permanentes e, de setembro de 2003 a fevereiro de 2005, pela função de Secretário Geral Parlamentar (Diretor Geral da Câmara Municipal de São Paulo), eleito com maior número de votos e destacado em lista tríplice pelo Presidente da Edilidade à época. Supervisor da Equipe das Comissões Extraordinárias e Temporárias, formadoras de políticas públicas. Nos anos de 2013 e 2014 tive atuação domo Secretário Administrativo Adjunto.Tenho experiência no magistério superior na área de Direito, com atuação contínua há mais de 14 anos, com ênfase especial em Direito Administrativo, atuando também nos demais temas de Direito Público nas cadeiras de Teoria Geral do Estado e da Constituição, Ciência Política, Direito Constitucional e Internacional Público, com atuação na Universidade Guarulhos UnG e no Centro Universitário Ibero Americano Unibero (2010/2011) Atualmente integro a Equipe de SGA-36 no contexto da Secretaria da Infraestrutura da Câmara Municipal de São Paulo. Colaborador convidado nas áreas de política municipal e nacional da TV Cantareira, TV GuarulhosJornal Folha Metropolitana e Diário de Guarulhos. (Texto informado pelo autor)