Graduada em Medicina pela Universidade Gama Filho (1983), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em 2011 pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor assistente da Fundação Técnico Educacinal Souza Marques, professor assistente da Universidade Gama Filho e professora do curso de Pós-Graduaçao em Clínica Médica da 7a Enfermaria da Santa Casa da Misericórdia do Rio de Janeiro. Há 24 anos é médica da Secretaria Municipal de Saúde e Defesa Civil do município do Rio de Janeiro, trabalhando nos Programas de Controle da Tuberculose e de HIV/AIDS e do município de Macaé, trabalhando no Programa de DST/HIV.É menbro fundadora da Liga Científica de Tuberculose do estado do Rio de Janeiro, tendo atuado como coordenadora discente nos dois primeiros anos da sua fundaçao. É também membro da rede-TB e colaboradora do Programa Nacional de Controle da Tuberculose (PNCT) do Ministério da Saúde do Brasil. Atualmente participa de projetos de pesquisa em colaboraçao com a Universidade Johns Hopkins e McGill University, no Canadá. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, Doenças Infecciosas, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, DST e AIDS (Texto informado pelo autor)