Fisioterapeuta, graduado pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri em julho de 2009. Mestre em Ciências da Saúde, com concentração em Cardiologia pelo IPSEMG, sendo pesquisador responsável pelo projeto: Associação entre pressão arterial e capacidade funcional de idosos de um centro de especialidades médicas. Doutorando em Saúde Coletiva pela UFRN. Experiência clínica e docente com destaque para as áreas: Saúde Coletiva, Cardiovascular, Geriatria, e Ortopedia. Atualmente atua como professor do curso de Fisioterapia da UFRN/FACISA nas disciplinas: Noções de Urgência e Emergência (2012), Métodos e Técnicas de Avaliação (2013), Atenção Fisioterapêutica em Cardiologia, Pneumologia e Angiologia (2013), Supervisão de estágio em Atenção Básica e Clínica Escola da UFRN/FACISA (2012 e 2013), História e Fundamentos da Fisioterapia (2014), Saúde e Cidadania (2014), Prática Fisioterapêutica (2014). Professor do curso técnico para Massagista do programa PRONATEC, vinculado à Escola de Enfermagem da UFRN (campus central), na cidade de Santa Cruz-RN. Avaliador do periódico: Revista Cultural e Científica Carpe Diem do UNIFACEX e parecerista da Revista Brasileira de Geriatria e Gerontologia. Desenvolve ações de ensino, pesquisa e extensão nas áreas de saúde coletiva, cardiovascular e geriatria. (Texto informado pelo autor)