Possui graduação em Licenciatura em Física e Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1999), mestrado e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2002 e 2006 respectivamente). Realizou pós-doutoramento na Universität Paderborn e no Instituto de Física da Universidade de São Paulo. Foi professor adjunto na Universidade Federal do ABC. Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Prop. Óticas e Espectrosc. da Mat. Condens; Outras Inter. da Mat. com Rad. e Part., atuando principalmente nos seguintes temas: pontos quânticos auto-formados, tração biaxial externa em semicondutores, propriedades ópticas e magneto-ópticas, efeito zeeman, nitretos e óxidos semicondutores de gap largo e semicondutores magnéticos diluídos. (Texto informado pelo autor)