Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1976), mestrado em Saúde da Criança e da Mulher Área Saúde Mental pelo Instituto Fernandes Figueira (1999) e doutorado em Programa de Pós-graduação em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é psicanalista em clínica privada e professora do Programa de Pós Graduação em Psicanálise com Crianças do Hospital São Zacharias Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Psicologia e Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: novos sintomas, corpo, depressão . Desde abril de 2013 faz parte da Diretoria da Escola Brasileira de Psicanálise-Rio no cargo de Diretora Secretária/Tesoureira. (Texto informado pelo autor)