Possui graduação em Bacharelado em Química (1986), graduação em Licenciatura em Química (1986) e mestrado no Programa de Pós Graduação em Química-UFSCar (1990), todos pela Universidade Federal de São Carlos. Experiência de 7 anos nos Laboratórios de Pesquisa de Química Analítica e Inorgânica da Universidade Federal de São Carlos. Trabalhou por 5 anos como Químico Analítico, no Laboratório de Bromatologia e Farmacologia do Convênio Fundação da Unicamp Receita Federal, na pesquisa e desenvolvimento de métodos de análise para produtos exportados e importados. Atualmente é professor na Universidade Católica de Santos UNISANTOS, nos cursos de Química Tecnológica, Engenharia de Produção, Engenharia Ambiental e Engenharia de Petróleo. Também é professor de Química e Laboratório de Química no Colégio Coração de Maria, de Química no Colégio Universitas e professor do Curso Etapa Vestibulares. Tem experiência de 7 anos em coordenação escolar e 14 anos na docência, com ampla atuação em diversas atividades educacionais, como preparação de alunos para o ENEM, Olimpíadas, Concursos e participação em diversos projetos escolares. Motivador e Agregador dos alunos, na atuação como docente. (Texto informado pelo autor)