Médico Veterinário, formado na Universidade de Alfenas, UNIFENAS (1989) e com Doutorado em Parasitologia pela McGill University, Canadá (2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Paraná, Coordenador do Laboratório de Doenças Parasitárias e pesquisador do CNPq. É consultor de várias entidades de fomento e pesquisa no Brasil (BA, SC, MS, RO, CE, MA, PE) e na Argentina, Colômbia, Cuba, EUA, Bélgica e Holanda. O objetivo científico do pesquisador é desenvolver técnicas empregando o Sistema Integrado de Controle Parasitário, SICOPA, também conhecido como IPM (integrated pest management). O SICOPA abrange as áreas de resistência em parasitos de interesse veterinário (ex. Haemonchus contortus), diagnóstico e manutenção da eficácia de anti-helmínticos e desenvolvimento de novas estratégias de manejo que possam ser aplicadas em animais. Atua como difusor do método FAMACHA, desenvolvimento de produtos fitoterápicos e de técnicas in vitro e moleculares para diagnóstico parasitológico, atendento ainda a demanda com pesquisas com Fasciola hepatica e Zoonoses (Leptospirose, Febre Maculosa). (Texto informado pelo autor)