Doutora em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2013). Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003). Especialista em Fisioterapia Cardiorrespiratória pela Universidade Católica de Brasília UCB em convênio com a Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2005). Tem experiência na área de Fisioterapia Cardiorrespiratória, com ênfase em Reabilitação Pulmonar e Cardiovascular. Atualmente é Coordenadora do Curso de Fisioterapia da UNIPLAN Aguas Claras DF e supervisora do Estágio Hospitalar dos alunos do oitavo semestre do curso de Fisioterapia. (Texto informado pelo autor)