Possui graduação em Odontologia pela Universidade Santa Cecília dos Bandeirantes Santos (1991), mestrado em Odontologia (Prótese Buco-Maxilo Facial) [S.J.Campos] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Odontologia Cirurg Traumat Bmf Piracicaba pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor curso de residência clínica do Hospital Policlin, editor Revista Brasileira de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial, assessor Brazilian Oral Research, membro do conselho geral Colegio Brasileiro de Cir.e Traumatologia Buco-Maxilofacial, conselho editorial Colegio Brasileiro de Cir.e Traumatologia Buco-Maxilofacial, membro do corpo editorial revista eletrônica Colegio Brasileiro de Cir.e Traumatologia Buco-Maxilofacial, professor participante na pós-graduação da Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP e professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia ortognática, ortognática, cirurgia bucal, fratura e traumatologia. (Texto informado pelo autor)