Doutorado em Psicologia da Educação (2012) e mestrado em Psicologia Clínica (2004) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Possui graduação em psicologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Guarulhos (1993). Atua como psicólogo clínico e psicólogo hospitalar, com ênfase em Psico-Oncologia, os atendimentos podem ser: individual, casal, familiar e grupo. Professor universitário, supervisor clinico e orientador de Psicologia Hospitalar pela Universidade Paulista UNIP, integrante do Grupo IPÊ Intervenções Psicológicas em Emergência, atuam em situações de acidentes e desastres. Os principais temas abordados em suas pesquisas e trabalhos são: adoecimento, enfrentamento, gênero, morte, luto, cuidados paliativos, burnout, estresses pós traumático e educação continuada para profissionais de saúde. (Texto informado pelo autor)