Graduado em Zootecnia pela UFV-MG Universidade Federal de Viçosa. Mestrado em Zootecnia (Nutrição de Ruminantes) pela UFLA MG Universidade Federal de Lavras. Doutorado em Produção Vegetal pela UENF- RJ. Atualmente é professor do Intituto Federal do Espírito Santo Campus de Alegre. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Bovinocultura de Leite e Nutrição de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: aleitamento artificial de bezerros; conservação de forragem (ensilagem e fenação); forragicultura (pastejo intensivo rotacionado),Agroecologia, produção de forragem hidropônica, sustentabilidade de sistemas produtivos de leite, obtenção higiênica do leite. (Texto informado pelo autor)