Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2008) e doutorado em Engenharia de Reservatório e de Exploração pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2013). Atualmente é professora da Faculdade Salesiana Maria Auxiliadora e professora da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Modelagem Matemática e Computacional. É aluna do curso de Engenharia de Produção da Universidade Federal Fluminense com previsão de término para 2015. (Texto informado pelo autor)