Doutoranda em Serviço Social pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ) com previsão de término em março de 2015. Mestre em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) com término em 2010. Graduada em Serviço Social também pela UFRJ em 1999. Possui 14 anos de experiência em diversas áreas de atuação do Serviço Social, trabalhou em empresas multinacionais (Farmacêutica GlaxoSmithKline e Telefonia celular- Claro), ONGs, Prefeitura do Rio de Janeiro na condição de contratada e concursada do serviço público. Comprometida com a capacitação continuada, participou de debates acadêmicos nas universidades, contribuindo também com palestras sobre os trabalhos desenvolvidos nos espaços sócio-ocupacionais onde estava inserida. Participou do projeto de pesquisa "As políticas sociais na América Latina: mudanças no padrão de proteção social", sob a orientação das professoras Alejandra Pastorini e Silvina Galízia, na UFRJ, no ano de 2008. Atuou como docente no Centro Universitário Geraldo Dibiasi UGB em 2011 e na Universidade Federal Fluminense no período de 2012 a 2013. Atualmente integra o grupo de estudos GESTA Grupo de Estudos em Serviço Social,Saúde, Trabalho e Meio Ambiente, coordenado pela professora Dra Lúcia Freire na Universidade Estadual do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)