Atualmente é aluno do curso de Doutorado em Química e Tecnologia de Polímeros da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Mestre em Química (Área de concentração: Polímeros) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010), Especialização em Polímeros pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) e graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (2004). Atuou como bolsista de desenvolvimento tecnológico industrial do CNPq no Instituto Nacional de Tecnologia (Divisão de Processamento e Caracterização de Materiais, no Laboratório de Tecnologia de Materiais Poliméricos) com pesquisa e desenvolvimento em processamento, compósitos, nanocompósitos, compatibilização de misturas poliméricas e reciclagem de plásticos e borrachas (2004-2008). (Texto informado pelo autor)