possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (1992), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Engenharia Mecânica com área de concentração em aeronaves pela Universidade de São Paulo (2010). É professor efetivo da Universidade Tecnológica Federal do Paraná desde 1995. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Simulação e Controle de Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de controle multivariáveis, plataforma de stewart, sistema de controle seguidor, cinemática e dinâmica de robô. (Texto informado pelo autor)