Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1984), graduação em Licenciatura Plena em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1983) e mestrado em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília (2009). Atualmente é analista judiciário, área fim, Psicóloga, do Tribunal de Justiça do Distrito Federal e dos Territórios, atuando no Serviço de Atendimento a Famílias com Ação Cível da Secretaria Psicossocial Judiciária. É membro do Conselho Deliberativo-Científico gestão 2012-2014 da Associação Centro Oeste de Terapia Familiar do Distrito Federal ACOTEF-DF. É especialista em Psicologia Jurídica e em Terapia Familiar Sistêmica, com experiência, principalmente, nos seguintes temas: tempo, família, justiça, atuação psicossocial, divórcio destrutivo, tempo judicial, família, revelação, tratamento e crianças. (Texto informado pelo autor)