Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Franca (2005), graduação em Farmácia pela Universidade de Franca (2007), pós graduação lato sensu em Citologia Esfoliativa Cérvico Vaginal e stricto sensu em Cirurgia e Anestesiologia Veterinária com ênfase em pesquisa e desenvolvimento de novos fármacos ambos pela Universidade de Franca (2010). No período matutino atua como docente do Centro Universitário Luterano de Ji-Paraná nos cursos de Farmácia e Biomedicina onde leciona as disciplinas de Bioquímica Clínica, Bioquímica Aplicada, Farmácia Hospitalar, Estágio Supervisionado em Farmácia IV (Farmácia Hospitalar), Farmacobotânica e Farmacognosia, Fitoquímica, Farmacologia, Toxicologia, tendo como linha de pesquisa a extração de bioativos voltados a ação antimicrobiana e extração de óleos essenciais. Atua também no período noturno como docente na FSP Faculdade São Paulo, no curso de Enfermagem lecionando a disciplina de Farmacologia e Farmácia lecionando a disciplina de Farmacologia I. Na UNIJIPA Faculdade Panamericana de Ji-Paraná leciona no curso de Enfermagem as disciplinas de Biologia Celular e Bioquímica Aplicada. (Texto informado pelo autor)