Doutorando do Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências e Matemáticas IECM UFPA. Mestre em Educação pela Universidade do Estado do Pará 2010, possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Artística pela Universidade da Amazônia (1996), graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia- Adm. Escolar pela Universidade da Amazônia (2000) e Especialista em Gestão Escolar pelo CESUPA (2003). Atualmente é Diretor Pedagógico da Escola de Ensino Fundamental e Médio Disneylândia e Coordenador das Disciplinas Fundamentos da Educação e Prática de Ensino / Orientador de Trabalho de Conclusão de Curso no Curso de Licenciatura em Matemática na modalidade à Distância da UFP e Professor da Faculdade de Castanhal, nos cursos de Pedagogia e Enfermagem. Membro do Grupo de Pesquisa Cultura e Subjetividade na Educação em Ciências do Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências e Matemáticas IECM UFPA , pesquisador na Linha de Pesquisa Educação, cultura e diferença . Técnico em educação (licença aprimoramento) da Escola Estadual de Ensino Fundamental e Médio ´Vera Simplício´. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão Escolar, Didática e Metodologias, atuando principalmente nos seguintes temas: educação escolar, cultura, currículo, arte, educação em saúde/ ciências e formação de professores. (Texto informado pelo autor)