Possui mestrado em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná (2006), sob orientação do Prof. Doutor. Décio Pignatari; especialização em Marketing Integrado pelo Centro Universitário Positivo (2002), sob orientação do Prof. Ms. Ivanor Medeiros Duarte e graduação em Publicidade e Propaganda pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997). Foi sócio-proprietário da Desígnio Design Corporativo e Tool Comunicação Design.Prestou serviços para a ZOP Design como redator independente. É Creative Consultant. Atualmente é docente no Centro Universitário Franciscano do Paraná (FAE) para os cursos de Publicidade e Propaganda, Marketing e Produção Multimídia, atuando ainda como supervisor da Agência Experimental de Publicidade talentoFae.Também leciona na Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR) no curso de Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda. Foi professor substituto concursado da UTFPR, onde ministrou aulas nos cursos de Comunicação Institucional, Design e Engenharia Elétrica. Foi professor dos cursos de graduação em Processos Gerenciais e Marketing da Universidade Positivo, bem como professor mediador e avaliador de Disciplina Mediada por Tecnologia: Comunicação Empresarial. Ministrou aulas nos cursos de Tecnologia em Produção Multimídia e Marketing das Faculdades OPET, tendo atuado como coordenador substituto deste curso. Foi professor da pós-graduação em Comunicação on line, Marketing Digital e Publicidade na Internet e Comunicação Empresarial e Pública da Universidade Tuiuti do Paraná. Professor licenciado do curso de Publicidade/Propaganda desta Instituição. Coordenou os trabalhos de conclusão de cursos de Publicidade e Propaganda da UTP e de Produção Multimídia e Marketing da OPET. Coordenou a agência experimental de publicidade da UTP, também ministrou disciplinas no curso de Jornalismo desta Instituição. Lecionou no curso de pós-médio em publicidade e propaganda das Faculdades ESSEI, nos cursos de Publicidade/Propaganda e Jornalismo da UNIANDRADE, no MBA em Gestão Empresarial do IBPEX e nos Cursos de pós-graduação em assessoria de imprensa da Universidade Positivo, Comunicação Marketing da FADEP, Marketing no Centro Universitário Católica de Santa Catarina e Comunicação estratégica e Branding da UCEFF/ SC. Tem experiência na área de Comunicação, Publicidade, Design e Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação (criação publicitária) infodesign (interface em meios digitais) Marketing (branding). É Músico Guitarra e vocais da Banda Toccata. (Texto informado pelo autor)