Possui Doutorado (2007) e Mestrado (2002) em Educação e Licenciatura Plena em Matemática (1999) pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de matemática; saberes docentes e formação de professores que ensinam matemática; complexidade da aprendizagem conceitual e desenvolvimento de habilidades e competências do raciocínio matemático. (Texto informado pelo autor)