Doutoranda em Ciências da Comunicação na Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA/USP). Mestre em Ciências da Comunicação (Cinema) pela ECA/USP. É professora do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo no curso de Design Gráfico, nas áreas de cinema e vídeo. Tem experiência na área de Estética do Audiovisual, com ênfase em Cinema, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, vídeo, estética, sonoridade, linguagem experimental, audiovisualidade. (Texto informado pelo autor)