É graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM) e possui Mestrado (2000) e Doutorado (2005) em Sociologia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor Associado I do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal do Amazonas, onde já coordenou o Curso de Graduação em Ciências Sociais entre 2006 e 2010 e coordena atualmente o Programa de Pós-Graduação em Sociologia. Tem experiência na área de Sociologia com ênfase em Sociologia da Cultura, atuando principalmente nas linhas de pesquisa em Sociologia dos Intelectuais, Sociologia da Arte e Sociologia da Literatura. Vem desenvolvendo pesquisas e orientações em diferentes níveis (graduação e pós-graduação) que se debruçam sobre tais temáticas e é líder do Grupo de Pesquisa Sociedade e Cultura na Amazônia , grupo este que busca aglutinar diferentes pesquisadores e fomentar novas pesquisas no âmbito da Sociologia da Cultura. Desde março de 2012 é Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, nível 2. (Texto informado pelo autor)