Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), Análise de Sistemas pela PUC-Rio (1984), licenciatura em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Computer Science Imperial College of Science Technology and Medicine (1985) e doutorado em Computer Graphics Brunel University (1989). Atualmente é professor assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: visualizacao cientifica, computacao grafica, games, visualização 3d. (Texto informado pelo autor)