Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal do Piauí (UFPI). Na graduação foi estagiário do setor de Forragicultura da Embrapa Meio Norte onde participou de pesquisas com gramíneas forrageiras em parcelas e gramíneas consorciadas com leguminosas forrageiras em piquetes, com carga horária de 446h. Foi estagiário bolsista junto ao Departamento de Fitotecnia da UFPI nos Projetos de Extensão Aprendendo na prática e Apoio técnico à horta comunitária da vila Bandeirante, no setor de olericultura. Realizou estágio com a cultura do algodão no estado do Piauí através do convénio UFPI/MAPA (DEA-PI) /SARC/DENACOOP. Concluída a graduação, trabalhou com assessoria técnica extensão rural e vendas de produtos agrícolas em bovinocultura de corte e de leite nas regiões sul e sudeste do estado do Pará, destinando suas atividades com mais especificidade em manejo de pastagens. Enquanto atuava profissionalmente, realizou especialização em Proteção de Plantas (Fitossanidade) pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) e em Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas no Agronegócio pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). É Mestre em Ciências pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, Universidade de São Paulo (ESALQ/USP), onde desenvolveu pesquisas com produção, desempenho agronômico e fisiologia de plantas forrageiras. Após o mestrado, trabalhou com monitoramento agrícola na cultura da soja (Intacta RR2 PRO) no estado de Goiás e na região noroeste do estado de Minas Gerais. Atualmente é aluno de Doutorado pela Universidade Federal de Lavras (UFLA), onde realiza pesquisa direcionada ao estudo da triagem fitoquímica e genotoxicidade em um banco de germoplasma de hortaliças não-convencionais. Tem experiência na área de agronomia, em específico no manejo de plantas forrageiras e olericultura. (Texto informado pelo autor)