Graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1982), Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial pela Universidade Paulista(1992) e mestre em Odontologia em Diagnóstico Bucal, área de concentração (Patologia Bucal) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professora da Universidade Nove de Julho com dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco Maxilo Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: tumor odontogênico e laser em reparação.É membro do Nucleo Docente Estruturante da Universidade Nove de Julho e nucleadora do Núcleo de Diagnóstico da mesma instituição. Atualmente doutoranda na Area de Diagnóstico Bucal / Radiologia na Universidade de São Paulo(USP) (Texto informado pelo autor)