Possui graduação em Engenharia Elétrica (Ilha Solteira) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1982) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é Engenheiro projetista da Paulista Service Engenharia S C Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Linhas Aéreas de Transmissão, Projetos Mecânicos das Linhas Aéreas de Transmissã. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)