Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1998), Mestrado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pela Universidade Federal de São Paulo (2006) e Doutorado em Oncologia pelo Instituto Nacional de Câncer (2012). Atualmente é Cirurgião Oncológico do Serviço de Cirurgia Abdomino-Pélvica do Instituto Nacional de Câncer, além de Professor Adjunto do Departamento de Cirurgia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oncológica, Cirurgia Laparoscópica gastrointestinal e Cirurgia Robótica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer gastrointestinal, GIST, Câncer de reto e Câncer colo-retal hereditário. Desenvolve linhas de pesquisas na área de câncer colorretal, cirurgia minimamente invasiva no câncer colorretal e cirurgia robótica no câncer de reto. (Texto informado pelo autor)