Possui graduação em Engenharia de Mecânica Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1991) e mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2007). Responsável pela Qualidade na Mectron, onde já atuou como assessor da presidência para assuntos da qualidade e Engenheiro de Sistemas, também é sócio na souzAraujo Treinamento e Consultoria Empresarial. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Produção, Qualidade e Sistemas, com ênfase em Garantia da Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Concepção, Desenvolvimento, Verificação e Validação de produtos, QFD, Desenvolvimento Organizacional, Análise de Riscos, Corrente Crítica e Gestão de Projetos. (Texto informado pelo autor)