Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1973), mestrado em Agronomia Mcgill University (1980) e doutorado em Agronomia University of Saskatchewan (2000). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genetica Quantitativa, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento de sorgo, bromus riparius, melhoramento de plantas, heritability e genetica quantitativa. Recentemente tem desenvolvido pesquisas e transferência de tecnologia para a agricultura familiar focada em metodoloigas participativas. (Texto informado pelo autor)