Atualmente é professor efetivo da UFERSA-Mossoró/RN ministrando as disciplinas de Introdução à Engenharia de Pesca, Navegação 1 e 2. É coordenador do curso de Engenharia de Pesca 2012-2014. Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará-UFC (1987) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pelo PRODEMA/UFC em (2000). A partir de 2008, faz doutorado no curso de Engenharia de Pesca/DEP/CCA/UFC e foi bolsista CAPES/DS entre 2008 e 2009. Em 2008 e 2009, foi instrutor na Capitania dos Portos do Ceará nos cursos CFAQ II e CFAQ III, ministrando as disciplinas "O Meio Ambiente Aquaviário" e "Noções de Navegação". Entre 2005-2007, foi professor substituto da UFC/CCA/DEP ministrando as disciplinas: Tecnologia Pesqueira 1, Navegação 1 e 2. Tem experiência na área de Engenharia de Pesca e Meio Ambiente, com ênfase em Recursos Pesqueiros Marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de pesca, biologia aquática, navegação, elasmobrânquios e recife artificial marinho. Trabalhou em várias empresas de pesca na captura de Tubarão, Pargo, Camarão, Atum e Lagosta, do litoral do estado do Amapá ao Arquipélago de Fernando de Noronha. Foi também responsável técnico pelo beneficiamento e exportação de lagosta e filé de Pargo. Trabalhou durante sete anos no município de Icapuí, desenvolvendo atividades em associações, cooperativas e para o governo local. Elaborou, coordenou e executou dezenas de projetos ambientais e produtivos para pescadores, carcinicultores e outros ramos, nos estados do RN, CE e PI. Como credenciais para embarque é motorista de pesca, Capitão Amador e tripulante em embarcações do estado no serviço público. (Texto informado pelo autor)