Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI(1995), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica. Atuando principalmente nos seguintes temas:flashing, escoamento bifásico, líquido metaestável, metaestabilidade, ondas de choque. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)