Bacharel em Letras Com Habilitação de Tradutor pela Unesp (2001), possui mestrado (2006) e doutorado (2011) em Linguística (com ênfase em Análise do Discurso) pela Unicamp. Atuou em cursos semi-presenciais e presenciais de formação continuada de professores da rede pública de ensino (fundamental e médio) e na elaboração de materiais didáticos de língua portuguesa para alunos do ensino médio, em projeto financiado pelo MEC. Trabalhou, seguindo preceitos da Neurolinguística Discursiva, com crianças com dificuldades de aprendizado de leitura e escrita encaminhadas para o Centro de Convivência de Linguagens/IEL-Unicamp. Atualmente é parte do grupo de pesquisa FEsTA (Fórmulas e Estereótipos: Teoria e Análise), sediado no Instituto de Estudos da Linguagem/Unicamp e funcionária da Fundação para o Vestibular da Unesp VUNESP, onde coordena processos de correção de redações de concursos, vestibulares e avaliações de larga escala e trabalha com o Sistema de Avaliação de Rendimento Escolar do Estado de São Paulo SARESP (correção das redações, elaboração e revisão de relatórios). (Texto informado pelo autor)