Possui graduação em Ciências Contábeis (2000) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Tem como foco de atuação a área de auditoria e controladoria, nas quais logrou êxito em diversos concursos, tais como: Inspetor de Controle Externo do TCE/RN (6º Lugar, 2009); Auditor da Liquigás (9º lugar, 2007); Controle Interno da Prefeitura de Natal-RN (9º lugar, 2008); Analista de Controle Externo do Tribunal de Contas do Ceará (2008). Possui experiência na área de Auditoria, pública e privada, Controladoria, Administração Financeira e Orçamentária e Contabilidade Pública. (Texto informado pelo autor)