Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1993), pós graduado com Especialização em Ortodontia e Ortopedia Facial pelo Centro Técnico Aeroespacial CTA (1998) e Mestrado em Engenharia Biomédica (Bioengenharia) pela Universidade do Vale do Paraíba (2000). Atualmente é professor das disciplinas de Ortodontia I e II da Universidade do Vale do Paraíba. Atuando em Odontologia, com ênfase em Ortodontia nos seguintes temas: Ortodontia e Ortopedia Facial, Disfunção Temporomandibular e Laser. (Texto informado pelo autor)