Graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é Farmacêutico Industrial do Laboratório Farmacêutico do Estado de Pernambuco Governador Miguel Arraes de Alencar (LAFEPE), Professor do Curso de Farmácia das Faculdades Integradas da Vitória de Santo Antão (FAINTVISA), lecionando as Disciplinas de Farmacotécnica 1 e Atenção Farmacêutica. Leciona também no curso de Farmácia na Faculdade Pernambucana de Saúde (FPS), como tutor. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Produção, Análise e Controle de Medicamentos. (Texto informado pelo autor)