Atualmente coordena pesquisas objetivando o uso e melhorias das Tecnologias de Informação e Comunicação no ambiente universitário. Lidera o Grupo de Pesquisas em Tecnologias da Informação e Comunicação aplicadas ao Ensino e coordena o Laboratório de Tecnologias da Informação e Comunicação do CSTR/UFCG.Desenvolveu Junto ao Bone and Joint Research Group do Departamento de Ortopedia da Universidade de Southampton pesquisas focando doenças degenerativas do sistema locomotor utilizando técnicas de biologia molecular, imunocitoquímica, microscopia confocal e cultura de células (CNPq-PDE, 2007). Doutorado em Biologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (CNPq, 2005), mestrado em Biologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (CNPq, 2003) e graduado em Odontologia pela Universidade de Taubaté (2000). Tem experiência nas áreas de morfologia e biologia molecular, com ênfase em histologia (cultura de células, RT-PCR, microscopia eletrônica de transmissão e de varredura, microscopia de fluorescência e luz polarizada), atuando principalmente nos seguintes temas: tecido ósseo e cartilaginoso, PTH, periodontite, exodontia e óleo de copaíba. (Texto informado pelo autor)