Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1984), Mestrado em Odontologia (Área de concentração em Clínica Odontologica) pela Universidade Federal Fluminense (2000) e Doutorado em Odontologia (Área de concentração em Endodontia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Endodontia da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal Fluminense e Coordenador da Disciplina de Endodontia 5. Especialista em Endodontia, Implantodontia, Periodontia, Radiologia Odontológica e Gestão em Educação. Coordenador de dois Grupos de Pesquisa CNpQ/UFF Microbiologia Aplicada a Odontologia, e Grupo de Pesquisa Avançada em Fonoaudiologia(Motricidade Orofacial). Sendo ainda responsável por quatro outros Projetos de Extensão Universitária: Projeto de Promoção de Saúde Bucal Uff/Creche do Atalaia, Projeto de Extensão em Microbiologia Oral, Projeto de extensão de Gestão da Revista Fluminese de Odontologia (International Journal Of Science Dentistry) e Projeto de Extensão em Endodontia Clínica..Participa do Programa de Extensão da UFF SOS comunidade. E ainda trabalha como Editor Chefe responsável pelo Periódico Científico a Revista Fluminense de Odontologia, Qualis B4 (International Journal Of Science Dentistry). E ainda está como sub-chefe do departamento de Odontoclínica da Faculdade de Odontologia da UFF. (Texto informado pelo autor)