Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1990), especialização em Especialização Em Sistemas de Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1995). Atualmente é Desenvolvimento de software do Fundação Padre Leonel Franca. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reconhecimento, Padrão, Neurais, Caracteres, Escrita e Manuscritos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)