Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Sergipe. Doutorando em Ciência e Engenharia de Materiais. Possui mestrado em Física pela Universidade Federal de Sergipe (2009) e graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de Lins (1995). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: magnetismo, vidro de spin, automação industrial, sistemas elétricos e eletrônica de potência. (Texto informado pelo autor)