Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul -UFMS, com a dissertação "A Língua Portuguesa para a Educação de Jovens e Adultos nas Propostas Curriculares do Ensino Fundamental no Brasil e em Mato Grosso do Sul, entre 2000 e 2003", especialização em Metodologia do ensino da Língua Portuguesa, pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal UNIDERP, graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Colatina-ES (1987). Atualmente é técnica pedagógica na Secretaria de Estado de Educação. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: educação de jovens e adultos, língua portuguesa, projeto político-pedagógico, planejamento e currículo. (Texto informado pelo autor)