É graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2003); Mestre em Aerodinâmica, Propulsão e Energia, pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2006), e é Doutor em Engenharia de Máquinas de Fluxo pela Universidade de Gênova (2009). Atuou em pesquisa nas seguintes áreas de conhecimento: turbinas a gás, reversores de tração, CFD, sistemas híbridos com células a combustível e análise termoeconômica. Desde 2010 é Especialista em Regulação da Aviação Civil, na Agência Nacional da Aviação Civil ANAC, atuando na área de processo normativo de aeronavegabilidade. (Texto informado pelo autor)