Possui Graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), Mestrado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1995), Doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), com pesquisas feitas no Instituto Gramsci de Roma/Itália (1997), Pós-Doutorado junto ao Departamento de Teoria e História do Direito da Universidade de Florença/Itália (2009) e Estágio Sênior na Universidade Eduardo Mondlane/Moçambique (2013/2014). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Serviço Social da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), fazendo parte do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Serviço Social (PPGSS). É líder do Núcleo de Estudos Comunicação e Direitos Humanos (NCDH) e pesquisador do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Políticas Sociais e Direitos Sociais (NEPPS). Tem experiência nas áreas de História e Serviço Social, com ênfase em História Contemporânea e Fundamentos do Serviço Social, em particular no estudo dos Direitos Humanos e do Marxismo Italiano. (Texto informado pelo autor)