Possui graduação em Bacharelado em História pela Universidade Federal do Rio Grande (2008), Pós-graduação (nível de especialização) em História do Rio Grande do Sul (2010) e Mestrado em História (2014) pela Universidade Federal do Rio Grande. Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação em Letras Área de Concentração em História da Literatura pela Universidade Federal do Rio Grande FURG. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: história do rio grande do sul, revolução federalista, história política, memória e historiografia sul-riograndense e história da literatura sul-rio-grandense. (Texto informado pelo autor)