Possui graduação em Tecnologia em Fabricação Mecânica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (2010) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professor de ensino técnico e tecnológico no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP) e Doutorando em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Projeto e Manufatura, com ênfase em Métodos e Processos de Fabricação Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: fundamentos, cinemática, grandezas e forças no processo de fresamento e microfresamento; desenhos técnicos mecânicos e dispositivos ópticos. (Texto informado pelo autor)