Marcelo Feijó é fotógrafo, possui graduação em Comunicação pela Universidade de Brasília (1986), mestrado em Artes pela Universidade de Brasília (1997) e doutorado em História pela Universidade de Brasília (2004). Realizou estagio de doutoramento no ISCTE/ Universidade de Lisboa em 2002 e 2003, onde também cumpriu estágio de pós-doutoramento em 2009/2010. Atualmente é professor adjunto IV da Universidade de Brasília. É coordenador de produção e edição de imagens do Centro de Memória Digital (CMD/UnB). Tem experiência nas áreas de Comunicação, Artes e História, com ênfase em estudos da imagem, atuando principalmente nos seguintes temas: fotografia, cidade, arte, memória e música popular . (Texto informado pelo autor)