Possui graduação em Educação Física (2000) e Pedagogia (2004) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Atualmente é coordenador pedagógico do curso fundamental I Colégio Educap. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação. Estuda há seis anos aplicações da Filosofia da Diferença em Educação com o professor Edmilson de Castro pelo Espaço Atual. Atualmente realiza mestrado em Educação (Unicamp), orientado pelo professor Antonio Carlos Rodrigues de Amorim dentro da linha de pesquisa: Educação, Cultura e Linguagens. (Texto informado pelo autor)