Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2006) e mestrado em Ciência da Computacão pela Universidade Federal Pernambuco (2009). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação do Banco do Nordeste do Brasil S/A. Tem experiência na área de Ciência da Computação , com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Distribuídos, Redes de Computadores, Segurança de Redes e Avaliação e Desempenho de Sistemas. (Texto informado pelo autor)