Possui graduação em Tecnologia em Saúde pela Faculdade de Tecnologia de Sorocaba (1995), pós-graduação em Engenharia da Qualidade pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1999), Mestrado em Tecnologia Nuclear Aplicações, pelo Instituto de Pesquisas Energéticas Nucleares (IPEN) da Universidade de São Paulo (2007) e Doutorado em Tecnologia Nuclear Aplicações, pelo Instituto de Pesquisas Energéticas Nucleares (IPEN) da Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica, Automação, Engenharia Biomédica e Física Médica. Concentra suas atividades em pesquisas relacionadas a segurança e desempenho essencial de equipamentos e materiais elétricos, desenvolvendo instrumentos, dispositivos, métodos e programas nesta área. É atualmente coordenador da comissão de estudos CE26:020.03 da ABNT/CB-26. (Texto informado pelo autor)