Marcio D Olne Campos concluiu o doutorado (Doctorat Es Sciences (Docteur D'etat) na Université des Scs. et Techniques du Languedoc em 1972. Atualmente é colaborador da UNIRIO, e do MAST. Publicou 12 artigos em periódicos especializados e 7 trabalhos em anais de eventos. Possui 9 capítulos de livros e 4 livros publicados. Possui 79 itens de produção técnica. Participou de 8 eventos no exterior e 153 no brasil. Orientou 8 dissertações de mestrado e co-orientou 1, orientou 2 teses de doutorado, alem de ter orientado 21 trabalhos de iniciação cientifica e 5 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de física, antropologia e educação. Atua na área de antropologia, com ênfase em relações entre sociedade e natureza e cosmologias. Em suas atividades profissionais interagiu com 24 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artÍstico-cultural são: leitura do mundo, antropologia, ecologia social, etnoastronomia, sociedade e natureza, etnografia do saber, educação matemática, etnografia de saberes e técnicas, metodologia da educação e relações céu-terra. (Texto informado pelo autor)