Marcio Heraclyto Gonçalves de Miranda é professor adjunto 1 no Departamento de Física da Universidade Federal de Pernambuco desde novembro de 2011. Fez o Pós-Doutorado na Universidade de São Paulo com os Professores Marcelo Martinelli e Paulo Nussenzveig em 2011. Possui Doutorado em Física pela Universidade do Colorado em Boulder no JILA (2010), com a orientação do professor Jun Ye e co-orientação da professora Deborah Jin, pelo programa CAPES/Fulbright. Possui Bacharelado(2002) e Mestrado(2004) em Física pela Universidade Federal de Pernambuco. Atua na área de Física com ênfase em: Física Atômica e Molecular e Estabilização de Lasers para Metrologia. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica são: dinâmica ultra-rápida em nanopartículas metálicas, estabilização de lasers CW e pulsados, comparação de frequências ópticas entre relógios atômicos, formação de moléculas frias no estado fundamental, colisões entre moléculas polares ultra-frias, reações químicas ultra-frias e moléculas polares em regime quântico quase-degenerado. (Texto informado pelo autor)