Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Câmpus Cornélio Procópio, sendo coordenador do Curso de Engenharia Elétrica e membro do Programa Pós Graduação (Mestrado) em Engenharia Elétrica ( PPGEE). Tem experiência na área de Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de automação discreta, sistemas embarcados, educação em engenharia, robótica educacional, metodologias de ensino-aprendizagem. (Texto informado pelo autor)