Doutorando em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (Ufes, 2011-atual), é Mestre em Psicologia (Ufes, 2010) e Graduado (2007) e Licenciado (2007) em Psicologia pela Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ). Partícipe do Laboratório de Psicologia da Moralidade (LAPSIM) da Universidade Federal do Espírito Santo (Ufes, 2013-atual). Professor do curso de Psicologia, licenciatura e bacharelado, da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Alegre (ES). Tem interesse nos seguintes temas: Processos de desenvolvimento humano; Psicologia da Moralidade: valores morais e a perspectiva ética; Psicologia da Educação; Honra; Projetos de vida; Adolescentes em medidas socioeducativas de internação; Trajetórias escolares e Métodos de Pesquisa Científica. (Texto informado pelo autor)