Mestre em Ciência de Alimentos pelo Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Especialista em Gestão da Segurança de Alimentos pelo SENAC RIO. Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Técnica em Vigilância Sanitária e Saúde Ambiental pela Escola Politécnica de Saúde da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). Tem experiência nas áreas de Microbiologia Médica e Vigilância Sanitária de Alimentos, com ênfase em Microbiologia e Higiene de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: probióticos, prebióticos, bactérias lácticas, alimentos funcionais, qualidade e segurança de alimentos. (Texto informado pelo autor)