Graduando em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Na área, tem familiaridade com sistemas multiagente aplicados a problemas de otimização (especificamente, otimização de consumo de sistemas de simulação ferroviários), tendo realizado dois trabalhos de iniciação científica no assunto. Atualmente, realiza pesquisa na área do uso de técnicas de mineração de dados aplicados ao reconhecimento de estratégias em jogos de estratégia em tempo real. (Texto informado pelo autor)