Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983) e doutorado em Geografia (Geografia Física-Pedologia) pela Universidade de São Paulo (1999). Atuou como Pesquisador Científico (PqC) do Instituto Agronômico de Campinas (IAC) de 1994 a 2003 e como Diretor de Pesquisa do Instituto Florestal de 2005 a 2007, atualmente PqC do Instituto Florestal (IF) e Assessor Técnico de Programação (2009 a 2010 e 2012 e 2013). Foi Coordenador Acadêmico do PIBIC/CNPq/IF de 2006 a 2009. Atua como Revisor Científico em Bragantia, Revista do Instituto Florestal. Participa como Pesquisador colaborador junto da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios (IAC) e Universidade de Guarulhos. É professor colaborador da pós graduação do Instituto de Botânica. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: pedologia, planejamento de áreas naturais, levantamento e mapeamento do meio bio-físico. (Texto informado pelo autor)