possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1991), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994), doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e University of Stuttgart, Alemanha (1995-1996, programa-sanduíche), pós-doutorado pela Technical University of Graz, Áustria (2004), e pós-doutorado pela University of California, Davis (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina, após ter atuado por 11 anos como professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia de Túneis, atuando principalmente nos seguintes temas: sondas de perfuração, máquinas tuneladoras, obras subterrâneas, infra-estrutura subterrânea de transportes. O seu principal trabalho de pesquisa atualmente é voltado para novos desenvolvimentos tecnológicos de sondas de perfuração e máquinas tuneladoras de alto desempenho. (Texto informado pelo autor)