Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2007). Possui mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Zoologia da UESC (2013). Trabalha há 10 anos com pescadores artesanais, em estudos que enfocam a conservação da cultura pesqueira artesanal e recursos pesqueiros explotados. Tem experiência na área de Etnobiologia, com ênfase nos conhecimentos de pescadores artesanais em relação à classificação, etnoecologia e conservação de animais marinhos. (Texto informado pelo autor)