possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade da Região de Joinville (1986), graduação em Licenciatura Plena Para 2º Grau pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1991), mestrado em Metodologia do Ensino pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor adjunto iii da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade, ensino de graduação, educação, ensino e terceiro setor. Exerceu o cargo de Pró-Reitor de Ensino de Graduação da UFSC de 2004 a 2008 e foi Presidente Nacional do Fórum de Pró-Reitores de Graduação das Universidades Brasileiras, de 2007 a 2008. É coordenador do NETEC Núcleo de Estudos sobre Trabalho e Ensino em Contabilidade. Desenvolveu e criou a Revista Contemporânea de Contabilidade. (Texto informado pelo autor)