Graduação em Letras Português e Literaturas (1989), especialização em Literatura Brasileira (2002), mestrado em Letras (2006) e doutorado em Letras (2011), todos pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). É professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), câmpus de Pato Branco. Participa dos grupos de pesquisa Diálogos Lusófonos (GEPELUS), da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, câmpus de Pato Branco e Crítica e Recepção Literária (CRELIT) da Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP), câmpus de Cornélio Procópio. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: romances brasileiros (Graciliano Ramos, Machado de Assis); ordem patriarcal, figuras femininas. (Texto informado pelo autor)