graduado e licenciado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977), mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (1992) e doutor em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Professor Adjunto com atuação na Unidade Acadêmico-Administrativa de Educação e no Mestrado em Ecologia e Produção Sustentável da PUC Goiás, na linha de pesquisa Relações Sócio-econômicas e Desenvolvimento Sustentável. Participa em atividades de pesquisa e de extensão. A ênfase da experiência profissional recai sobre a metodologia da pesquisa científica, educação ambiental e formação de professores,enfocando o conhecimento, a avaliação e educação à distância. Coordena o projeto de pesquisa Formação de Educadoras/es e o Locus da Educação Ambiental nos Cursos de Licenciatura da Pontifícia Universidade Católica de Goias (2012-20--). Integra o BASIs/SINAES/INEP/MEC como avaliador Institucional e de Cursos desde 2006. (Texto informado pelo autor)