Doutor em Engenharia de Produção, pela UFPE (2012), mestre Engenharia de Produção também pela UFPE (2008) e especialista em Gestão da Capacidade Humana nas Organizações, pela Universidade de Pernambuco/FCAP (2004). Foi funcionário efetivo do Sistema Petrobrás, onde exerceu cargos gerenciais de quarto nível (Supervisor Administrativo) e, interinamente, de terceiro nível (Gerente de Centro Operativo). Atualmente é Professor Adjunto da UFRPE (Departamento de Administração). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Logística, Gestão da Cadeia de Suprimentos e Estratégia Empresarial. (Texto informado pelo autor)