Graduação e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina. Doutorado incompleto nesta mesma universidade, atuando com pesquisa em desenvolvimento de manipuladores de estrutura paralela. Experiência de docência na disciplina de mecanismos na Universidade Do Vale do Itajaí UNIVALI Experiência profissional na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em projeto de máquinas, ferramentas, dispositivos e equipamentos. Foco principal nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos, mecanismos, CAE/CAD/CAM, método dos elementos finitos, biomecânica, cirurgia endovascular, automobilístico, motores elétricos, bobinagem, implementos rodoviários. (Texto informado pelo autor)