Possui graduação em Matematica pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (2001) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é professor doutor da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Análise Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: Problema de Cauchy localmente bem posto para operadores hiperbólicos, Existência de soluções globais para equações de onda semi-lineares, Resobilidade de Campos Vetoriais Complexos. (Texto informado pelo autor)