Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestrado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1998). É professor livre-docente da Universidade Estadual de Campinas. Atualmente, é diretor associado do Instituto de Economia. Tem experiência de ensino e pesquisa nas seguintes disciplinas: desenvolvimento econômico, mercado de trabalho, políticas públicas. Também tem publicado estudos na área de economia do esporte. (Texto informado pelo autor)