Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP- (1987), especialização em Administração -FAAP (1991) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos -UFSCar (1998). Atualmente é professor titular e diretor do curso de Administração e de Ciências Contábeis da Universidade de Uberaba, campus de Uberaba. Tem experiência na área de Gestão e Administração com ênfase nos seguintes temas: gestão da produção e processos, qualidade, globalização, estratégias de negócio e economia. (Texto informado pelo autor)