Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1988) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor assistente do Departamento Acadêmico de Comunicação e Expressão da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem lecionado e pesquisado sobre os seguintes temas: uso da Internet na comunicação, uso de midias sociais na comunicação, teoria da comunicação e filosofia, teoria do ator rede e comunicação. Anteriormente realizou pesquisa sobre interação ser humano-computador, aspectos humanos do design, usos da Internet para o aprendizado, e usos da WWW para diferentes comunidades de prática. Tem interesse também em temas de Epistemologia e Sociologia Ambientais, particularmente em questões sobre filosofia e lugar. (Texto informado pelo autor)