Designer industrial; Mestre em Engenharia Mecânica pela USP; Doutorando em Engenharia Mecânica, sub-área Projeto/Desenvolvimento de Produto, pela EESC / USP Diretor Técnico da Exxomed e da Nexmed Equipamentos Médicos. ex-Coordenador do Instituto Parqtec de Design; ex-Gestor da Incubadora para Empreendimentos de Design Industrial Design Inn / Parqtec [Fundação Parque de Alta Tecnologia S. Carlos]; Consultor em Design Industrial do Programa Sebraetec/Sebrae-SP. Atuação acadêmica e prática para integração do design industrial à engenharia no processo de desenvolvimento de produtos, promoção do design industrial como ferramenta para aumento da competitividade dos empreendimentos brasileiros, especialmente para empresas de pequeno porte. Atualmente focado no estudo e prática da integração das Boas Práticas de Fabricação de Produtos para Saúde e o processo de desenvolvimento de produtos médicos, projeto integrado de equipamentos e materiais médicos, processo de inovação na indústria médica nacional. (Texto informado pelo autor)