Bacharel em Relações Internacionais (Facamp, 2006) e Economia (Facamp, 2007), MBA em Negócios Internacionais (Facamp, 2009), mestre em Gestão da Tecnologia e Inovação (Departamento de Engenharia da Produção UFSCAR, 2013). Atua profissionalmente como profissional de inovação (innovation insights), desenvolvimento de negócios e pesquisas mercadológicas, tendo enfoque na prospecção de novas oportunidades e tecnologias para diversificação da atuação da empresa Robert Bosch no Brasil. Possui também experiência acumulada nas áreas operacionais de logística e comércio exterior (inclusive como trainee de duas grandes empresas). Paralelamente é docente em cursos de MBA e graduação (disciplinas nas áreas de economia, empreendedorismo, gestão, inovação, marketing, mercado internacional e relações internacionais). (Texto informado pelo autor)