Possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes. Especialização em mastologia e patologia do trato genital inferior pelo Instituto Brasileiro de Controle do Câncer (IBCC). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia, Obstetrícia, Colposcopia e Mastologia. Foi docente da disciplina de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Mogi das Cruzes, atuando como docente das disciplinas de mastologia e de patologia do trato genital. Atualmente exerce atividades de ginecologia, obstetrícia, mastologia e colposcopia em seus consultórios. Possuí mestrado na área de saúde com tese em mastologia obtido pelo Instituto de Assistência Médica ao Sevidor Público Estadual. (Texto informado pelo autor)