Possui graduação em Odontologia (1996), Mestrado (2005) e Doutorado (2009) em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP. Foi de 1997 a 2002 professor colaborador dos Cursos de Atualização em Reabilitação Oral e Atualização em Prótese Fixa, Função e Estética da Fundação Araraquarense de Ensino e Pesquisa em Odontologia. Desde 2004 trabalha também como Cirurgião Dentista da Prefeitura do Município de Araraquara. É professor e coordenador do curso de Fotografia Odontológica da APCD de Araraquara. Em 2008, foi coordenador e professor do Curso de Atualização em Prótese Fixa Convencional e Prótese sobre Implante da APCD de Araraquara. Em 2009, foi professor colaborador do Curso de Capacitação Cirúrgica e Protética com Ênfase em Protocolo e Carga Imediata do GESTOS de Araraquara, além de ingressar como professor das disciplinas de Prótese Parcial Removível e Prótese Total do Centro Universitário de Araraquara UNIARA, tornando-se em 2010 responsável pelas disciplinas. Em 2010, integrou-se ao corpo docente do curso de Especialização em Prótese Dentária da APCD Araraquara, sendo responsável pela disciplina de Prótese Parcial Removível. Em 2011 iniciou como coordenador do curso de Atualização "Estética em prótese fixa, com ênfase em restaurações adesivas indiretas na APCD Araraquara. Tem experiência em Clínica Odontológica, com ênfase em Dentística e Reabilitação Oral, inclusive na parte laboratorial de aplicação de cerâmica. Realiza pesquisas principalmente nos seguintes temas: técnicas de moldagem e vazamento em prótese sobre implante. (Texto informado pelo autor)