Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (1995), mestrado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (UNIFESP EPM) em 2001 e doutorado em Cirurgia e Experimentação pela UNIFESP EPM (2006). Em 2011 recebeu o título de médica veterinária hiperbarista pela Sociedade Brasileira de Medicina Hiperbárica. Na Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF possui as seguintes funções e cargos: Professora adjunta II, ministra a disciplina: Anestesiologia Veterinária ao curso de graduação em Medicina Veterinária; é Coordenadora do Programa de Pós-Graduação Ciências da Saúde e Biológicas, interdisciplinar, nível Mestrado; Presidente Adjunta do Comitê de Ética e Deontologia em Estudos e Pesquisa; Coordenadora da Comissão de Ética no Uso de Animais e é Membro da equipe de pesquisadores do Centro de Manejo e Conservação da Fauna da Caatinga CEMAFAUNA. Além disso é pesquisadora e orientadora de bolsistas de iniciação científica pelo CNPq; tem experiência na área de Ciências da Saúde e Agrárias com ênfase em Anestesiologia Animal (domésticos, silvestres e de laboratório), Clínica Cirúrgica Animal e Cirurgia Experimental; atuando principalmente nos seguintes temas: anestesia, analgesia (aguda e crônica), medicina da conservação, reparo ósseo, clínica cirúrgica dos animais domésticos e silvestres, diagnóstico por imagem de doenças parasitárias, oxigenoterapia hiperbárica, ética e bioética. (Texto informado pelo autor)