Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2007) e mestrado em Engenharia Mecânica pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia Mecânica UFSC (2012). Tem experiência em pesquisa na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em dispositivos médicos minimamente invasivos, biomateriais e materiais biocompatíveis, atuando principalmente nos temas: próteses endovasculares, testes de validação e materiais bioativos. Possui experiência também com projeto e fabricação de produtos médicos e desenvolvimento de materiais cerâmicos. É pesquisador do Grupo de Estudos Térmicos em Aplicações Biomédicas BIOTERM. (Texto informado pelo autor)