Possui graduação em Pedagogia com habilitação em Supervisão Escolar (1989), graduação em Educação Física (1984), é formada no Curso Superior de Tecnologia em Administração de Pequenas e Médias Empresas (2008). Possui Especialização em Educação Profissional e Tecnológica Inclusiva (2010), Especialização em Educação Ambiental (2003), Especialização em Metodologia do Ensino Tecnológico (1994), Especialização em Metodologia do Ensino Superior (1989) e Especialização em Metodologia do Ensino da Educação Física (1987). Mestre em Educação, pela UEL Universidade Estadual de Londrina (1997). Doutora em Educação pela UNESP (2011), Campus de Marília. Atuou como docente na Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Cornélio Procópio. Atua na área da Educação, com ênfase em Educação Profissional, Científica e Tecnológica. Atualmente é Pró-Reitora de Ensino e Pós-Graduação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul (IFMS). (Texto informado pelo autor)