possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agronomia de Paraguaçu Paulista (1985), mestrado em Zootecnia (Produção Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) e doutorado em Zootecnia (Nutricao e Producao Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é pesquisadora científica da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios APTA, no Pólo Médio Paranapanema em Assis. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: ovinos, bovinocultura de leite e corte, resíduos culturais e agroindustriais e qualidade de alimentos. (Texto informado pelo autor)