Licenciatura Plena em Educação Física e Desportos pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ / 1988), Especialista em Biologia de Florestas Tropicais (2008) e Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC / 2004). Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). É professor Assistente no Departamento de Ciências da Saúde (DCS) da UESC e integra o Diretório dos Grupos de Pesquisa do CNPq em: Biologia de Dossel com atuação nas áreas de treinamento e Educação Ambiental. Foi professor da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) no Departamento de Ciências Naturais (DCN). Atua principalmente nos seguintes temas: Educação Física escolar, técnicas verticais para pesquisa em ecologia de dossel, trilhas interpretativas, Educação Ambiental, ecoturismo e atividades físicas de aventura na natureza (AFAN). (Texto informado pelo autor)