Marcio Nery Cardoso é graduado em Administração de Empresas pela Universidade Católica do Salvador, possui MBA em Gestão Estratégica de Supermercados pela Fundação Getúlio Vargas FGV/SP, é especialista em Marketing, Comunicação e Negócios pela UNYAHNA e Mestre em Administração, com linha de pesquisa em Responsabilidade Social Empresarial, pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Possui curso de extensão em Project Management pela University of California, Berkeley, USA. É sócio e diretor do Grupo Cardoso, tendo atuado por mais de 15 anos no Varejo Supermercadista. Recebeu, por duas vezes consecutivas, em 2006 e 2008, o Prêmio de Responsabilidade Social no Varejo da Fundação Getúlio Vargas (FGV/SP) em reconhecimento ao trabalho social desenvolvido em sua comunidade. É palestrante nos temas relacionados à Sustentabilidade e exerce atividade docente nas áreas de Marketing, Vendas, Gestão de Varejo e Responsabilidade Social Empresarial. Atualmente, atua no Varejo Alimentar com a operação de Franquias e Restaurantes Fast Food. (Texto informado pelo autor)