Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1994) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1998). Atualmente é docente dos curso da área de saúde do Centro Universitário de Maringá. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citogenética de Peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: loricariidae, siluriformes, anomalias, histologia e embriologia oral e ancistriane. Ministra aulas para diversos cursos de graduação nas disciplinas de Biologia Celular, Bioquimica, histologia e Embriologia geral e oral. Ministra cursos de Histologia e Embriologia Oral para cursos de especializações. Membro do comite de ética em pesquisa envolvendo seres humanos do centro Universitário de Maringá. (Texto informado pelo autor)