possui Doutorado em História Social da Cultura (2013) pela Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da UFMG e Mestrado em Música (2008) e Graduação em Música (2005) Habilitação em Composição pela Escola de Música da Universidade Federal de Minas Gerais. No ano de 2008 atuou como professor substituto do Departamento de Teoria Geral da Musica da Escola de Música da UFMG ministrando as disciplinas de História e Música, Percepção Musical e Laboratório de Criação. Atualmente é professor no Departamento de Música da Universidade Federal de São João del-Rei MG; coordenador da área de música do Inverno Cultural da UFSJ e é membro do NEMUB Núcleo de Estudos em Música Brasileira da UFMG. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: música popular brasileira; composição e arranjos; educação musical e criação; e música e tecnologia. (Texto informado pelo autor)