Mestre em Ciências da Religião- Área de concentração em Religião, Cultura e Sociedade. Possui graduação em Bacharelado em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco; Licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco; graduação em Direito pela Universidade Regional do Nordeste; graduação em Teologia pela Universidade Católica de Pernambuco; Especialização em Educação e Cidadania na Multiculturalidade, pelo Instituto Superior de Línguas e Administração ISLA, Leiria, Portugal; Especialização em Direito Tributário pela Universidade Federal de Pernambuco;Especialização em Direito Civil pela Universidade Estadual da Paraíba; Especialização em Processo Civil, pela Universidade de João Pessoa, UNIPÊ; Especialização em Direito do Trabalho, pela Universidade Católica de Pernambuco; Especialização em Ciências Criminais pela Faculdade Maurício de Nassau, Recife-PE; Especialização em Direito Público (Constitucional, Administrativo e Tributário), pela Faculdade Maurício de Nassau; Especialização na Escola Superior da Magistratura da Paraíba. Atualmente é Conselheiro do Tribunal Tributário Estadual do Governo do Estado de Pernambuco e professor de Filosofia Contemporânea, no Centro de Filosofia Emmanuel Lévinas. Vice-Presidente do Centro Cultural Brasil-Rússia ( Recife e Moscou); Vice-Presidente do Centro Cultural e Educacional Brasil-China) em Recife. Correspondente da Revista de Cosmologia "??????????? ????????" (Peregrino Cósmico)- Moscou- Rússia ; professor filosofia contemporânea do centro de Filosofia Emmanuel Lévinas. , atuando principalmente no seguinte tema: islamismo, alteridade, direitos humanos. (Texto informado pelo autor)