Doutor em Administração pela FEA/USP. Mestre em Gestão do Conhecimento e da Tecnologia da Informação pela UCB/DF. Graduado em Processamento de Dados pela UCB/DF, com especializações em Engenharia de Software pela UCB/DF, Administração Pública pela FGV/DF, com extensões em Sistemas de Informação Governamentais pelo Tokyo International Center (promovido pela Jica) e em Economia Moderna pela George Washington University (promovido pelo Instituto Minerva), e intercâmbio profissional de grupo de estudos na Holanda (promovido pelo Rotary International). Professor Convidado em cursos de gerência de projetos nos programas de MBA da FIA/USP, FGV/DF e Rio, UDF e Universa/DF. Possui artigos publicados sendo dois no exterior. Professor de graduação e pós (MBA) desde 1999. Além da academia, possui experiência nos setores público e privado, em associações profissionais e no terceiro setor. No setor público, de junho de 1993 a fevereiro de 207 atuou no Banco Central nas áreas de Administração (TI e Projetos) e Fiscalização (Projetos). Licenciou-se para o Doutorado e retornou ao BC em agosto de 2009 onde atualmente é Chefe Adjunto do Departamento de Planejamento, Orçamento e Gestão. Na área privada, de janeiro de 1986 a junho de 1993, ocupou cargos de gerência nas áreas de análise pré e pós-venda, suporte e gestão da qualidade na Itautec Informática, grupo Itaú. Em associação profissional, é membro fundador do capítulo do DF do PMI (Project Management Institute) sendo associado desde março de 2000. Certificado PMP em abril de 2004. Diretor do PMI-DF no biênio 2005/2006 e seu atual Presidente neste biênio 2011/2012. Graduado no PMI Leadership Institute Master Class 2006/2007. No terceiro setor, participou de entidades não-governamentais durante 10 anos como voluntário, coordenador e dirigente, foi idealizador da iniciativa social www.meuprojetodefuturo.com.br. (Texto informado pelo autor)