Possui Graduação em Enfermagem (1985), Mestrado em Enfermagem Fundamental (1995) e Doutorado em Enfermagem (1999), todos pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo; Especialização em Saúde Pública (1987) e Acupuntura (2004). Atualmente é Professor Associado.Exerceu o cargo de Diretor da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Goiás por dois mandatos consecutivos (2006/2010 e 2010/2014). Desde 1999 é editor da Revista Eletrônica de Enfermagem (ISSN 1518-1944). Tem experiência no ensino de Graduação e Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado em Enfermagem) em Enfermagem e Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Ciências da Saúde. Desenvolve pesquisas em Enfermagem com ênfase em Saúde Pública e Enfermagem de Saúde Pública na Saúde da Criança e do Adolescente em seus aspectos da vulnerabilidade e risco social. Foi Vice-lider do Grupo de Estudos em Saúde Integral NEPSI (1996/2009) e, atualmente lidera o Grupo de Estudos Qualitativos em Saúde (2010-atual). (Texto informado pelo autor)