Doutor em Ciências em Planejamento Energético pela Coppe/UFRJ. Mestre em Administração de Empresas pelo IBMEC-RJ com especialização (MBA) em Gestão Estratégica da Informação na UFRJ. Possui graduação em Ciências Econômicas pela UERJ. Prestou consultoria para empresas transnacionais em planejamento estratégico para indústrias do setor de óleo e gás. Atuou como Gerente Comercial e Técnico nas empresas PDVSA, Citgo Petroleum Corporation e Chevron. Atualmente é Professor Adjunto dos programas de Engenharia e Administração Industrial do Cefet RJ, onde leciona as disciplinas de Economia e de Ciências Ambientais. Exerce a liderança do grupo de pesquisa de Gestão do Conhecimento e da Inovação cadastrado no diretórios de grupos do CNPQ. Também é Diretor de Gestão Estratégica do Cefet-RJ, acumulando a função de Presidente do comitê Técnico-científico da Revista Acadêmica Tecnologia Cultura. (Texto informado pelo autor)