Possui graduação em Geografia pela Universidade Católica Dom Bosco (1991) e mestrado em Desenvolvimento Local pela Universidade Católica Dom Bosco (2002). Atualmente é professor titular Ucam Avant Garde, diretor geral Projeto Viva Vida e professor titular do Instituto de Educação Latino Americano. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Planejamento Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, geografia regional, ambiente, solidariedade, ciclos economicos, juglar, agroindustrias, inovação, território e meio inovador e desenvolvimento local, capital social e sustentabilidade. Consultor convidado pelo SEBRAE nas questoes de desenvolvimento local. Bacharel em Direito (Texto informado pelo autor)