Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e pós-doutorado em Fisiologia de Insetos pelo "Institut de Recherche sur la Biologie de l' Insecte", França (2013). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Parasitologia do ICB/UFMG. Possui experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia de triatomíneos, Interação triatomíneo-hospedeiro vertebrado, Processo alimentar e moléculas bioativas presentes na saliva e no intestino de artrópodes hematófagos. (Texto informado pelo autor)