Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1995), especialização em Ortodontia Corretiva pela Assessoria Consultoria de Ortodontia Pesquisa e Ensino(2003), especialização em Especialização Em Radiologia pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(2005) e mestrado em Odontologia Estomatologia Bauru pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Aluno de pós-graduação (mestrado) da Universidade de São Paulo e Outro Cirurgião-Dentista da Prefeitura Municipal de Iacanga. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:aspectos radiográficos, Odontologia, Diagnóstico radiográfico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)