Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Pernambuco (2005) e Especialização em Educação Física Escolar pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é Técnica em Assuntos Educacionais no Centro Acadêmico de Vitória (CAV) UFPE. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Psicologia (motivação), currículo, formação e prática docente. Segue as linhas de pesquisa em Educação, Educação Física, prática pedagógica, formação de professores. (Texto informado pelo autor)