Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pelo Centro Universitário de Caratinga (2006), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é professor de ensino superior da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química (materiais), atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caracterização de polímeros conjugados, poli(tiofenos), materiais eletrocrômicos poliméricos, materiais nanoestruturados para aplicação em optoeletrônica, sensores eletroquímicos para detecção de contaminantes em água, efeito miragem de concentração e microbalança de quartzo eletroquímica. (Texto informado pelo autor)