É professor do Departamento de Ecologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Seu interesse principal de pesquisa é a teoria da Ecologia de Populações e Comunidades, particularmente em paisagens heterogêneas, como as resultantes da fragmentação de hábitats: movimento animal e dinâmica de populações em áreas de habitat preservados e fragmentados, seleção de hábitats em diferentes escalas, capacidade perceptual, uso da terra e conexão funcional entre remanescentes de habitat. Tem estudado principalmente pequenos mamíferos da Mata Atlântica e Cerrado, mas também outros grupos de organismos e ambientes. Doutor em Sistemática e Ecologia pela University of Kansas, Estados Unidos, Mestre em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas, e Bacharel em Ciências Biológicas (Ecologia) pela UFRJ. É orientador credenciado no programa de Pós-Graduação em Ecologia da UFRJ. (Texto informado pelo autor)