Possui graduação em Biociências pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado (2001) e doutorado (2005) em Ciências Biológicas (Zoologia), ambos pela Universidade de São Paulo. Desde 2007 é docente da Escola de Artes, Ciências e Humanidades (EACH), Universidade de São Paulo, onde ministra disciplinas relacionadas à Biologia, com ênfase em Zoologia, no curso de Licenciatura em Ciências da Natureza. A sua pesquisa e publicações estão voltadas para sistemática de Opiliones (Arachnida) e evolução de caracteres químicos e comportamentais de defesa nesse grupo. Atualmente, está dedicado a: (1) sistemática e taxonomia de Pachylinae (Gonyleptidae) e grupos próximos de Gonyleptidae; (2) evolução de caracteres comportamentais e químicos de defesa aplicados à filogenia de Opiliones e (3) desenvolvimento da coleção didática zoológica da EACH. (Texto informado pelo autor)