Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa, mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Federal de Viçosa e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pelo Instituto de Biologia da Universidade Estadual de Campinas, atuando principalmente nas seguintes áreas: citologia, histotécnica, histologia, biologia da reprodução e fitoterapia. Trabalha com reprodução animal desde a graduação, com trabalhos dentro dos diversos grupos de vertebrados: peixes, anuros e mamíferos. Atualmente é professor na plataforma online do Ensino À Distância do IFSULDEMINAS para o curso de Tecnologia em Análises Clínicas, lecionando as disciplinas de Biossegurança e Fundamentos de Citologia, Histologia e Genética. Além disso, ingressou no curso de Pós Doutorado na Universidade Federal de Viçosa em parceria com a Universidade de Wagenigen, Holanda. (Texto informado pelo autor)