Analista de Planejamento e Orçamento. Coordenador-Geral de Gestão do Conhecimento, Secretaria de Planejamento e Investimentos Estratégicos, Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão. Economista pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), Mestre em Geografia pela Universidade de Brasília (2007) e Doutor em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Editor da Revista Brasileira de Planejamento e Orçamento RBPO (ISSN 2237-3985). Membro da Equipe Editorial da Oikos (ISSN 1808-0235). Áreas de Interesse: planejamento estratégico; estudos prospectivos; e desenvolvimento territorial. (Texto informado pelo autor)