Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (2000) e doutorado em Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia pela Universidade Federal do Pará (2010). Possui duas especializações: Aproveitamento de Energias Solar e Eólica e Tecnologia de Celulose e Papel. Atualmente é professor da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica (Texto informado pelo autor)