Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Taubaté(1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001), doutorado em Doutorado em Engenharia de Materiais pela Escola de Engenharia de Lorena USP(2006) e pós-doutorado pela Universidade Federal de São João Del-Rei(2010). Atualmente é professor da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:carbeto de silício, sinterização, oxidação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)