Possui Mestrado em Engenharia de Eletricidade pela Universidade Federal do Maranhão (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Maranhão, Coordenador Incubaçào de Empreendimentos do Dep. de Empreendedorismo e Inovação DEMI / PROEX / UFMA. Consultor da Companhia Vale do Rio Doce e consultor da Fundação Sousandrade para o Desenv. da UFMA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Automação de Processos Industriais, Microcontroladores, Engenharia de Tráfego, Rede de Comunicação Digital (com ou sem fio) e Incubadoras de Empresas. (Texto informado pelo autor)