É bacharel em língua e literatura alemã pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e mestre em linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Tem experiência nas áreas de linguística (com ênfase em línguas indígenas) e tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: línguas Jê, línguas Arawak, línguas amazônicas, linguística histórico-comparativa, poesia grega, literatura grega moderna (Constantinos Caváfis e Giánnis Ritsos). Atualmente é doutorando em linguística na Universidade de Brasília, bolsista da CAPES. (Texto informado pelo autor)