Possui graduação em Fisica pelo Instituto de Física Gleb Wataghin(1997), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001), doutorado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2006). Atualmente é Professor Assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Diamond and Related Materials e Revisor de periódico da Europhysics Letters (Print). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carbono Amorfo, Filmes Finos, Revestimentos protetores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)