possui graduação em Desenho Industrial Programação Visual pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Design pela Pontifícia Universidade Católica (RJ). Foi professor substituto (disciplina Desenho) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e foi professor do curso técnico Multimídia no NAVE (Núcleo Avançado em Educação), projeto financiado pelo Governo do Estado do Rio de Janeiro e Oi Futuro. Foi selecionado para participar do UNESCO-BIB Workshop, Bienal de Ilustração. Recebeu o Prêmio Petrobras para a realização do curta Avenida Rio Branco: quadro a quadro e, em 2004, recebeu o Prêmio de Melhor Ilustração FNLIJ. Atualmente é coordenador e Professor Adjunto do curso de Comunicação Visual Design (EBA-UFRJ) das disciplinas Bidimensional, Tridimensional, Mídia Digital e Análise da Imagem. Tem experiência na área de Design, atuando principalmente nos seguintes temas: design gráfico, design de exposição, ilustração e animação. (Texto informado pelo autor)