Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2005), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupela EEPG Prof. Francisco Vicente Lopes Gonçalves(1996) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Concórdia de São Paulo(1999). Atualmente é Analista de Sistemas do Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações e Professor do Centro Universitário Adventista de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Televisão Digital, Vídeos Digitais Interativos, Construtivismo, Roteiros, Interatividade e Tecnologias aplicadas à educacação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)