Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Análise, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento assintótico, domínios exteriores, ondas elásticas e ondas elasto-electromagnéticas. (Texto informado pelo autor)