Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó (2009). Especialização em Biotecnologia na Universidade Estadual de Maringá (2012) Mestrado em Manejo do Solo (2013) Área de Concentração Biologia do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC/CAV. Tem interesse especial em macrofauna do solo, indicadores de qualidade, meio ambiente, ecologia e conservação de recursos naturais e educação ambiental. Tem experiência na área de química analítica, ensino e pesquisa, indicadores de qualidade, entomologia e taxonomia de grupos recentes. Atualmente estudante de doutorado em Ciência do Solo na Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC/CAV Lages, Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)