Possui graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1990) e doutorado em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil (2012). Especialista em Cancerologia Cirúrgica com atuação exclusiva em cirurgia de Cabeça e Pescoço. Atualmente é docente do Curso de Medicina da Universidade Luterana do Brasil, Canoas, RS. Membro do Serviço de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Hospital Universitário ULBRA / Mãe de Deus, Canoas, RS. Membro do Serviço de Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Hospital Universitário da Universidade Federal de Santa Maria, RS. Técnico-administrativo da Universidade Federal de Santa Maria. Corpo clínico dos hospitais Mãe de Deus, Ernesto Dornelles, Divina Providência, Petrópolis, Moinhos de Vento e Universitário ULBRA. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia de Cabeça e Pescoço, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, câncer, neoplasias de cabeça e pescoço, tireóide e tratamento. (Texto informado pelo autor)