Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1987) e Residências Médicas nas áreas de Cirurgia Geral (1990) e Cirurgia Pediátrica (1994). É professor assistente do Departamento de Pediatria da Universidade do Oeste Paulista, ministrando o curso de Cirurgia Pediátrica, desde 1995. É cirurgião pediátrico concursado do Hospital Estadual de Presidente Prudente (Secretaria de Estado da Saúde do Estado de São Paulo), desde 1996. Possui Título de Especialista pela Associação Médica Brasileira e Sociedade Brasileira de Cirurgia Pediátrica desde 1999. (Texto informado pelo autor)