Graduado em Licenciatura em Ciências Exatas com Habilitação em Química. O curso foi oferecido pela Universidade de São Paulo , campus São Carlos. Atualmente é aluno de mestrado no curso de pós graduação pelo departamento de Química da Universidade Federal de São Carlos e desenvolve um projeto em parceria com a Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, sendo a bolsa de estudos financiada pela Fundação de Amparo à pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Desenvolvimento de filmes contendo nanopartículas e polpa de fruta, utilizando a nanotecnologia na melhoria das propriedades mecânicas e de barreira desses filmes. (Texto informado pelo autor)