Possui graduação em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1994), pós graduação em Projeto de Sistemas Ocêanicos Massachussets Institute of Techology (1997) e doutorado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência nas áreas de transporte marítimo, instalações portuárias e comércio internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: análise regulatória, projeto de concepção de instalações, dimensionamento e otimização de ativos de transporte e movimentação, estratégia, marketing e finanças. Exerce a função de Coordenador Geral do CEGN Centro de Estudos em Gestão Naval (www.gestaonaval.org.br) grupo com 30 pesquisadores, entre eles professores, alunos de graduação e pós-graduação e profissionais do setor. (Texto informado pelo autor)