Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1998), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2006), com estágio feito na RWTH-Alemanha durante um ano (doutorado sanduíche). Atualmente é Engenheira Senior na Chemtech. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: extração supercrítica, análise de sensibilidade paramétrica, controle de processos, otimização e polimerização. Grande experiência com Controle Avançado de Processos, trabalhando diretamente com o software proprietário de todas as refinarias do Brasil. Especialização em Gestão de Projetos pela Fundação Vanzolini. Experiência em empresa de projetos multidisciplinares de Engenharia, atuando com coordenação, acompanhamento e controle de projetos, além do Sistema Integrado de Gestão (Qualidade e Segurança). (Texto informado pelo autor)