Doutor em Sociologia pela Universidade de Brasília com estágio no Center for Interdisciplinatory Gender Studies do Departamento de Sociologia e Política Social da Universidade de Leeds (Reino Unido). Possui Licenciatura em Letras pela Universidade de Brasília e Licenciatura em Sociologia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. É Mestre em Literatura e Práticas Sociais pela Universidade de Brasília. Atualmente, é Pesquisador-Colaborador Pleno do Departamento de Sociologia da Universidade de Brasília e do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Mulheres (NEPeM) da mesma universidade. Principais áreas de interesse e atuação: educação, direitos humanos, práticas contemporâneas de subjetivação, gênero/sexualidade/corpo, violência, relações raciais, movimentos sociais, construtivismo não-humanista. (Texto informado pelo autor)