Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Santo Amaro (1992), mestrado em Ciências Odontológicas (Odontopediatria) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), doutorado em Ciências Odontológicas (Odontopediatria)pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), Especialização em Radiologia Odontológica e Imaginologia (2012) pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba (UNICAMP). Professora do Centro Universitário de Araraquara (UNIARA) na disciplina de Radiologia. Professora na Universidade de Franca (UNIFRAN) nas disciplinas de Anatomia Humana e Anestesiologia aplicada à Odontologia. Professora Substituta na Disciplina de Anatomia na Faculdade de Odontologia de Araraquara (UNESP). (Texto informado pelo autor)