Bacharel e licenciado em História pela UNESP. Mestre em História Social pela UNESP. Atualmente trabalha na região de Franca (SP), lecionando História e Filosofia no Liceu Francano, Atualidades e Conhecimentos Gerais nos cursos preparatórios Meta e Márcio Cunha, além de História na Rede Municipal de Ensino de Restinga (SP). Como pesquisador, tem como foco as seguintes linhas de pesquisa: historiografia brasileira; política e sociedade na transição do Império para a República; história da Igreja Católica; história da Maçonaria; Igreja Católica e Maçonaria no Brasil da transição do século XIX para o século XX; história das religiões. (Texto informado pelo autor)