É Mestre em Gestão da Qualidade e Produtividade (Engenharia da Produção) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Especialista e Consultor na área de Gestão da Qualidade e da Produtividade. Graduado em Administração de Empresas. Possui grande experiência profissional na docência (ensino presencial), tutoria em EAD, na pesquisa, na coordenação de cursos de graduação em administração de empresas, gestão pública e comércio exterior e coordenação de cursos de graduação e coordenação de cursos pós-graduação em gestão de pessoas e coaching, gestão empresarial, gestão e administração pública, marketing para resultados e gestão estratégica para resultados, bem como, grande experiência no gerenciamento e na direção de grandes organizações privadas. (CONTATOS email: mg51@terra.com.br;celular: 61-9994-3411). (Texto informado pelo autor)