Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998), mestre em Biociências e Biotecnologia (Biologia Celular) em 2001 e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Biociências e Biotecnologia(Biologia Molecular) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) campus Macaé. Experiência na área de ciclo celular, isolamento e análise de proteínas, caracterização gênica, cultura de tecidos e células vegetais. Também possui grande experiência como docente do ensino superior atuando como professor de Biologia Celular, Biologia Molecular e Bioquímica. Grande experiência em atividades acadêmico-administrativas atuando como coordenador de curso de graduação e pós-graduação lato-sensu, além de desenvolver e participar projetos de extensão universitária. (Texto informado pelo autor)