Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília, doutorado em Ciências Sociais pela Université de Tours e pós-doutorado pela New York University. É Professor Titular da Universidade Federal da Bahia, onde leciona desde 1986 nos cursos de graduação e pós-graduação da Faculdade de Arquitetura. Atua nas linhas de pesquisa História da Cidade e do Urbanismo e Processos Urbanos Contemporâneos . É organizador (ou coorganizador) dos livros: Diálogos Metropolitanos Lima_Salvador: Processos históricos e desafios do urbanismo contemporâneo (2013); Urbanismo na América do Sul: Circulação de ideias e constituição do campo, 1920-1960 (publicação na Plataforma Scielo em 2012 e edição impressa em 2009); Reconceituações contemporâneas do patrimônio (2011); Cidade como história: os arquitetos e a historiografia da cidade e do urbanismo (2005); Pelo Pelô: História, cultura e cidade (1995); e Cidade e história: Modernização das cidades brasileiras nos séculos XIX e XX (1992). Foi um dos criadores dos Seminários de História da Cidade e do Urbanismo, tendo sido coorganizador de três edições desse evento: a 7ª. (2002), a 2ª. (1993) e a 1ª. (1990). Foi Coordenador de Ensino de Pós-Graduação da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da UFBA, entre 2004 e 2006; Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da FAUFBA por três mandatos; e coordenador da comissão responsável pelo projeto de criação do doutorado do referido programa (1999). É consultor de diversas agências nacionais e estaduais de fomento à pesquisa e à pós-graduação, tendo sido membro do Comitê Assessor do CNPq CA-SA, de 2006 a 2009; e Coordenador da Área de Arquitetura e Urbanismo na CAPES, de 1995 a 1997. Criou a Revista RUA (FAUFBA); foi editor da Revista Brasileira de Estudos Urbanos e Regionais (publicada pela ANPUR), entre 2001 e 2004; e participa atualmente de diversos conselhos editoriais, dentre eles o da RBEUR e o dos Cadernos Metrópole. Tem participado dos comitês científicos de importantes eventos da área, destacando-se, dentre outros, aqueles do XV ENANPUR (2013), ArquiMemória 4 (2013), XXIV Congresso Panamericano de Arquitetos (2012), XII Seminário de História da Cidade e do Urbanismo, Seminários Latino-Americanos Arquitetura e Documentação (2011 e 2008); 8º. Seminário DOCOMOMO Brasil (2009); ArquiMemória 3 (2008); II Seminário Arte Cidade (2008); 5º. Seminário DOCOMOMO Brasil (2003); 3º. Seminário Internacional Patrimônio e Cidade Contemporânea (2002); IX Encontro Nacional da ANPUR (2001); e 6th International DOCOMOMO Conference (2000). Foi membro da diretoria da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Planejamento Urbano e Regional- ANPUR nos biênios 2005/2007 e 1991/1993. Já formou 17 mestres e 6 doutores. Seus principais temas de pesquisa são história do urbanismo no Brasil e América Latina; circulação de ideias no meio profissional; história e cultura na cidade contemporânea; e relação entre megaeventos e reestruturação urbana. Em 2011 criou o OBSERVATÓRIO DA COPA SALVADOR 2014 (www.observatoriosalvador2014.com.br), do qual é coordenador. (Texto informado pelo autor)