Gabriel Mendes é Bacharel em Ciências Biológicas formado pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Em 2008 concluiu o curso de Mestrado em Biologia Vegetal pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal (PPGBV) na mesma instituição. Em 2013 conluio o curso de Doutorado sandwich pelo PPGBV, quando realizou um estágio de quatro meses no CIEco, Universidade Nacional Autonoma de Mexico, campus Morelia Mich. Durante sua formação adquiriu experiência na área de Ecologia de comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: padrões de organização funcional da comunidades arbóreas, ecologia de paisagens fragmentadas e conservação. Hoje atua profissionalmente como Técnico Administrativo em Educação no Herbário UFP, departamento de Botânica da UFPE, onde além de realizar atividades técnicas inerentes ao setor, também desenvolve pesquisa junto Laboratório de Ecologia Vegetal e demais grupos de pesquisa parceiros. (Texto informado pelo autor)