possui graduação em Ciências da Computação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1994), pós-graduação em Tecnologia de Desenvolvimento de Sistemas (1998), pós-graduação em Gestão Empresarial Estratégica (2009) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Foi tenente do Exército Brasileiro, professor de graduação na Faculdade Decisão, professor de pós graduação do Centro de Tecnologia em Automação e Informática (CTAI/SENAI) e Instituto Catarinense de Pós Graduação (ICPG), Presidente da Bry Tecnologia S A e atualmente está cursando doutorado na Universidade de Victoria (Canadá). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Comunicação Segura, atuando principalmente nos seguintes temas: infraestrutura de chaves públicas, protocolos criptográficos, documento eletrônico seguro, criptografia, datação de documentos eletrônicos (timestamping), sincronização segura de relógio, deteção de intrusos e segurança em redes de computadores. (Texto informado pelo autor)