Graduada em Biomedicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2008), e mestre em Patologia Humana pela Fundação Oswaldo Cruz (Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz / FIOCRUZ-BA 2010). Atualmente está finalizando seu doutorado em Patologia Humana pela Fiocruz/UFBA. É professora de Histologia, Imunologia e Bioquímica na Faculdade Metropolitana de Camaçari (FAMEC) para o curso de Enfermagem e Fisioterapia; e já deu aula de Patologia na Faculdade Regional da Bahia (Unirb) para o curso de Biomedicina e Fisioterapia. Tem experiência na área de Parasitologia, Imunologia e Biotecnologia, atuando principalmente no seguinte tema: análise de marcadores moleculares da Leishmaniose Tegumentar e biologia de sistemas. (Texto informado pelo autor)