Acadêmico do curso Stricto Senso (Mestrado) em Química na Universidade Federal de Pelotas, é Bacharel em Química Pura pela mesma instituição, possuindo dois anos cursados de Engenharia Química na Universidade de Caxias do Sul. Tem como principais interesses pesquisa na área de química de materiais e teórica, nanocompósitos para fins catalíticos e físico-química inorgânica (simulação e dinâmica aplicada à não-linearidade). Já atuou junto a laboratório de saneamento ambiental, auxiliando em análise físico-química de efluente industrial como estagiário. Atualmente trabalha com síntese de sílicas mesoporosas semelhantes à zeólitas, caracterização e verificação da eficiência de catalisadores nanoestruturados e sistemas dinâmicos em não-equilíbrio. Possui Interesse, também, em fenômeno quânticos aplicáveis à nanoestruturas e bioafinidade de materiais inorgânicos obtidos em escala nanométrica. (Texto informado pelo autor)