Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1983), especialização em Saúde Pública pela Escola de Saúde de Minas Gerais (1985), especialização em Gerontologia pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (2001), especialização em Ativação de Processos de Mudança pela Fundação Osvaldo Cruz (2006) e doutorado em Demografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). É professora titular do Departamento de Terapia Ocupacional, da Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional, da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase no processo de envelhecimento, priorizando as temáticas do Desempenho Funcional, Cognição e Envelhecimento Ativo. É orientadora do curso de mestrado do programa de pós-graduação em Ciências da Reabilitação, área de concentração Saúde e Reabilitação do Idoso, da Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional, UFMG. Atualmente é Diretora de Políticas de Extensão da UFMG. É membro de corpo editorial da Revista de Geriatria e Gerontologia e Revisora dos periódicos: Revista Brasileira de Fisioterapia, Revista de Terapia Ocupacional da USP, Cadernos de Terapia Ocupacional, Dementia Neuropsychologia. Presidente da Gerontologia da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia, seção Minas Gerais, biênio 2012-2014. (Texto informado pelo autor)