Possui graduação em Medicina pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública (1992), Mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é Coordenador do Curso de Mestrado em Tecnologias em Saúde, Professor Adjunto do Curso de Graduação em Medicina e Professor do Corpo Docente Permanente e Membro do Colegiado do Mestrado e Doutorado em Medicina e Saúde Humana da Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública (EBMSP). Também é Coordenador da Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia Santa Casa de Misericórdia da Bahia e Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em ORTOPEDIA E TRAUMATOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: Consolidação de fratura, histomorfometria e metabolismoósseo, deformidades congênitas, ortopedia pediátrica e tumor osseo. (Texto informado pelo autor)