Possui graduação em Ciências Biológicas (Ênfase Molecular, Celular e Funcional) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e mestrado e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas: Bioquímica pelo Departamento de Bioquímica da UFRGS. Concluiu pós-doutorado pela mesma Institutição. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Neuroquímica, Neurotoxicologia, Biologia Celular, Função Mitocondrial/Bioenergética e Comportamento Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: suplementações aguda e crônica com moléculas bioativas, comportamento animal (principalmente, avaliações de locomoção e exploração e comportamentos de ansiedade e de depressão), função mitocondrial, estresse oxidativo, estresse reticular, sinalização celular, neuroquímica e neurotoxicologia . (Texto informado pelo autor)