Técnico em Informática pelo CEFET-SP, Uned. Cubatão (1999). Licenciado em Matemática pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Mestre em Matemática (2012), na mesma instituição, desenvolvendo projeto na área de Teoria da Informação e Codificação, com dissertação sobre Códigos MDS em espaços Poset. Nesse trabalho mostramos a identidade de minimalidades para P-códigos dualmente não degenerados. Atualmente desenvolve atividades no ensino superior e pesquisas na área de Teoria da Informação e Codificação com a métrica Poset. (Texto informado pelo autor)