Possui Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Paraná (2004), mestrado e doutorado em Ensino de Ciências (Área de concentração: Física) pela Universidade de São Paulo . Atualmente é docente do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca no Campus de Petrópolis. Tem experiência na área de Ensino de Ciências, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: história e epistemologia, filosofia e sociologia da ciência e relatividade, currículo e formação de professores. (Texto informado pelo autor)