Graduei-me pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, tendo concluído em 2000. Fiz Estágio de Especialização, Residência Médica e Preceptoria pela mesma Universidade. Atualmente sou Médico Preceptor do Instituto de Ortopedia e Traumatologia do Hospital das Clínicas. Desenvolvo atividades assistenciais aos pacientes com trauma ortopédico e afecções da coluna. Os projetos de pesquisa por mim desenvolvidos são ligados ao estudo da ciência básica em anatomia da coluna vertebral. Trabalho na Clínica Vita, situada na Rua Mato Grosso, 333,Higienópolis, São Paulo, cujo telefone é 31238482. (Texto informado pelo autor)