Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É aluno de Mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo, estudando os efeitos citotóxicos e genotóxicos de nanotubos de carbono em células de carcinoma de pulmão humano. Além disso, tem experiência em síntese e caracterização de nanopartículas de metais de transição fora e em suporte a base de sílica. (Texto informado pelo autor)