Possui graduação em Administração pela Faculdade de Administração e Ciências Contábeis LUZWELL (1993), especialização em Teorias da Comunicação pela Faculdade Casper Líbero(1995), com conteúdo voltado para Comunicação, Mídia e Marketing e mestrado em Mestrado em Administração pela UNIVERSIDADE IBERO AMERICANO (2002), o qual é reconhecido. Atualmente é professor na Faculdade de Tecnologia da Zona Sul de São Paulo-FATEC e na Escola Técnica do Estado de São Paulo ETEC. Tem experiência em Coordenação em Cursos Superiores na área de Administração, com ênfase em Administração, assim como em Análise de Sistemas, Marketing e Comércio Exterior e, também, na Faculdade de Tecnologia Morumbi Sul coordenou o curso de Gestão da Qualidade no Atendimento ao Cliente. Neste período preparou a Instituição para autorização e para o reconhecimento dos cursos citados, com sucesso. Atuou como consultor na área da Qualidade e. Administração da Produção na empresa Buzetto e Associados S/C LTDA Quanto a atividade nas indústrias, de 1969 até 2001, sempre trabalhou na área da Qualidade, incluindo a implantação de Sistema da Qualidade ISO 9000. Vivência de três anos como membro do projeto Brasil/Canadá com o Collège François Xavier Garneau, referente ao programa Pontes para o Conhecimento, que visa o desenvolvimento de novos aplicativos e metodologia na área da educação. É membro voluntário da QualitiyForum como colaborador em assuntos da qualidade. Também é palestrante e colabora em treinamentos. (Texto informado pelo autor)