Possui graduação em Fisioterapia pela Associação Catarinense de Ensino (1995). É especialista em Cinesioterapia Sensório-Motora pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC Curitiba) em 1998 e em Acupuntura pela Associação Brasileira de Acupuntura ABA (2002). Mestre em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) 2002. É aluno especial no programa de doutorado em Neurociências Pela UFSC. Atualmente é professor titular da Associação Catarinense de Ensino nas disciplinas de Anatomia Humana, Fisiologia Humana e Fisioterapia Aplicada a Condições Neurológicas. Orienta alunos dos cursos de Fisioterapia, Terapia Ocupacional e Psicologia. É professor adjunto de Anatomia Humana do Instituto Educacional Luterano de Santa Catarina (IELUSC) para o curso de Enfermagem. Foi professor de Fisiologia Humana da Universidade da Região de Joinville,Tem experiência Clínica na área de Fisioterapia Neurológica e ortopédica. É um dos idealizadores da webTVeducação, integra o CGTE Conselho de Gestão Técnica e de Ensino. A webTv educação é um blogspot, cujo objetivo principal é utilizar o recurso do EAD Ensino à Distância para promover o e-learning que é a aprendizagem eletrônica em um modelo de ensino não presencial suportado por tecnologia, utilizando os recursos do e-learning, através de vídeo-aulas produzidas por ela ou por terceiros (público ou privado), ou ainda, para terceiros (público ou privado) a fim de difundir e estimular o conhecimento. (Texto informado pelo autor)