Possui graduação em Licenciatura em Letras Português Francês pela UEPG Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003). Possuí o título de Mestre em Geografia pela UNIR Universidade Federal de Rondônia. Atualmente é doutorando em Geografia pela UFPR Universidade Federal do Paraná e professor do curso de Direito das Faculdades Associadas de Ariquemes FAAr e Analista Pedagógico do Athenas Grupo Educacional onde desenvolve projetos de gestão de qualidade no Ensino Superior. Desenvolve pesquisas nas áreas de Cultura Amazônica, Literatura e Ciências Sociais com palestras e cursos no Brasil e no exterior. Tem experiência na área de de Letras e Ciências Sociais, atuando nos seguintes temas: Literatura, Ciências Sociais, Educação e Língua Francesa. (Texto informado pelo autor)