Possui graduação em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1985), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1992), tendo preparado parte do trabalho experimental na Tufts University (Boston, EUA). Atualmente é professor associado da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: anticorpos recombinantes, bioinformática, transcritômica, expressão heteróloga e phage-display. (Texto informado pelo autor)