é Bacharel em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), Bacharel em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), Mestre em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983) e Doutor em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988). Atualmente é professor da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Nebulosa fotoionizadas, atuando principalmente nos seguintes temas: regiões hii, nebulosas planetárias, abundâncias químicas. (Texto informado pelo autor)