Possui graduação em Pedagogia en Matemática pela Universidade Arturo Prat de Iquique (Ex-sede de Universidade do Chile)(1987), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(1995), doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2002) e curso-tecnico-profissionalizante em Programador de Aplicações pela English College Institute(1989). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, Professor do Associação Pernambucana de Ensino Superior e professor da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Qualidad de Software, Engenharia de Requisitos, Processo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)