É graduado em Administração pela Universidade Paulista (1998); Pós-graduado em Planejamento e Marketing pelo Centro Universitário Senac (2001); Mestre em Engenharia de Produção na linha de pesquisa "Competitividade em redes e cadeias produtivas" pelo Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Federal de São Carlos (2004); Especialista em Enologia e Gastronomia pela Universidade de Teramo It (2006). Atualmente é Secretário de Cultura e Turismo do município de Altinópolis SP. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)