Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1982), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é prof. adjunto 4 da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Automação Industrial, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de petri, simulação, modelo de decisão, linha de produção e automação de processos. (Texto informado pelo autor)