Possui graduação em Discipline Nautiche Istituto Universitario Navale (Italia, 1988) e doutorado em Scienze Ambientali: Ambiente Marino e Risorse Ministero Università e Ricerca Scientifica e Tecnologica (Italia, 1994). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília, Instituto de Geociências. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Marinha Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: levantamentos para caracterização geomorfologica e ambiental de areas submersas. (Texto informado pelo autor)