Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria/UFSM-RS(1999). Possui especialização em Manejo de doenças de plantas, pela Universidade Federal de Lavras/UFLA-MG (2006). Possui mestrado em Agronomia em Sistemas de Produção pela Universidade Estadual Paulista/ UNESP-FEIS (2008). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Antracnose, Cultura da Bananeira, Extratos vegetais, Pacari, Melão-de-são-caetano, Colletotrichum musae. (Texto informado pelo autor)