Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), além de graduação (2000), mestrado (2002) e doutorado (2008) em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência como professor de Teologia e também em pesquisa e assessorias com ênfase em temas geralmente relacionados as disciplinas de Antropologia Teológica e Cristologia. Entre estes temas destacam-se as obras de Sto. Agostinho e Juan Luis Segundo, o tema da liberdade, teologia da Graça e da Salvação, as interações entre violência e religião, juventude e inculturação, antropologia e política, e outros. (Texto informado pelo autor)