Graduou-se em História e Economia pela Universidade Federal Fluminense (respectivamente, em 1987 e 1992). Obteve o mestrado e o doutorado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997 e 2002). Foi bolsista recém-doutor no Depto. de História da Universidade Federal Fluminense (2003-2006) e realizou estágio pós-doutoral como pesquisador do Centro de Pesquisa e Documentação de História Contemporânea do Brasil (CPDOC/FGV) entre 2006 e 2007. Foi, por breve período, Chefe de Gabinete da Reitoria junto à Universidade Federal do ABC (SP). Em março de 2007, incorporou-se ao Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Salgado de Oliveira, em Niterói. Lecionou, como professor convidado, na Pós-Graduação ("lato senso") em Ciências da Religião, na Faculdade São Bento do Rio de Janeiro (2008). Autor, entre outros textos, do livro Um Itinerário no Século: mudança, disciplina e ação em Alceu Amoroso Lima (Loyola/PUC-Rio, 2006) e do capítulo sobre o Brasil do Cambridge Dictionary of Christianity (2010). Principais áreas de interesse: Pensamento Social Brasileiro, História do Brasil Republicano, Religião e Política no Brasil, História do Pensamento Cristão, História das Religiões Monoteístas, História e Sensibilidades Religiosas, Biografias, Relatos de Viagem e Escrita de Si. Bolsista APQ1 da FAPERJ (2010). (Texto informado pelo autor)