Possui graduação em Odontologia (1987) e Especialização em Periodontia (1991-1993) pela Universidade de Itaúna; mestrado em Periodontia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor assistente da Universidade de Itaúna, professor da Pós-Graduação em Periodontia da Universidade de Itaúna e professor da Pós-Graduação em Periodontia da Faculdade São Leopoldo Mandic Unidade Belo Horizonte. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nessa especialidade desde 1993. (Texto informado pelo autor)