Possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela UFSC Universidade Federal de Santa Catarina, respectivamente em 2005 e 2006. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência e acionamentos elétricos. Atuou como engenheiro projetista da empresa Reivax Automação e Controle, empresa nacional altamente conceituada em projetos de automação de Usinas Hidroelétricas e Termoelétricas. Atuou também como coordenador técnico na empresa Toshiba Infraestrutura America do Sul Ltda em atividades de coordenação, planejamento e execução de obra civis, montagem e comissionamento de subestações padrão para rede básica e equipamentos de extra alta tensão. Atualmente é coordenador de projetos na empresa Fundação CERTI em projetos inovadores de geração de energia sustentável. (Texto informado pelo autor)