Graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (1986), Salvador-Bahia. Residência Médica em Clínica Médica e Gastroenterologia no Hospital Geral Roberto Santos, da Secretaria de Saúde do Estado da Bahia (SESAB), com estágio complementar no Hospital das Clínicas Prof. Edgar Santos da Universidade Federal da Bahia (1987-1990). Mestrado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2004). Especialista pela Sociedade Brasileira de Endoscopia Digestiva (1995) e Federação Brasileira de Gastroenterologia (1996). Atualmente Coordenador do Serviço de Endoscopia Digestiva e Centro de Hemorragia Digestiva Prof. Igelmar Barreto Paes do Hospital Geral Roberto Santos (SED-CHD-IBP-HGRS); Supervisor do Programa de Residência Médica em Gastroenterologia do SED-CHD-IBP-HGRS (SESAB) e Preceptor do Programa de Residência Médica em Gastroenterologia do Hospital São Rafael Monte Tabor, Salvador-Bahia-Brasil. Médico Assistente do Serviço de Endoscopia Digestiva do Hospital São Rafael Monte Tabor e da Gastrohepatoendoscopia do Memorial Itaigara, Salvador-Bahia-Brasil. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hemorragia digestiva, Helicobacter pylori, complicações em cirrose, gastropatia hipertensiva, gastrostomia endoscópica e patologias das vias biliopancreática. (Texto informado pelo autor)