Engenheiro Agrimensor formado na Universidade Federal de Viçosa e mestre em Engenahria Civil, área de concentração Informações Espaciais (Geoprocessamento), na mesma instituição. Atualmente, está matriculado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil, nível de doutorado, na área de concentração em Informações Espaciais (Cadastro Técnico Multifinalitário), na Universidade Federal de Viçosa. É professor de Topografia, Cartgorafia e Sensoriamento Remoto, nos cursos de Engenharia Civil e Engenharia Ambiental, na União de Ensino Superior de Viçosa (Facisa UNIVIÇOSA/ESUV). Entre 2010 e 2012, atuou como professor substituto do Departamento de Engenharia Civil, Setor de Engenharia de Agrimensura e Cartográfica na UFV, ministrando aulas de Cartografia Geral e Sistemas de Informações Geográficas, das quais fora coordenador, para os cursos de Engenharia de Agrimensura e Cartográfica, Engenharia Ambiental e Geografia, sendo Professor Homenageado dos formandos de Engenharia de Agrimensura e Cartográfica de Janeiro de 2012. Neste período, orientou 18 monografias de final de curso, participando de 26 bancas de avaliação das mesmas. Tem interesses na área de Geociências, com ênfase em Geomática Aplicada ao Planejamento e Gestão Urbanos, Estudos Censitários, Técnicas Integradas de Geoprocessamento e Estatística Espacial aplicados à Análise Espacial de Dados Geográficos, Cadastro Territorial Multifinalitário, Sistemas de Informações Geográficas, Modelagem de Banco de Dados Geográficos e Cartografia Digital Geral, Cadastral e Temática urbana e rural. (Texto informado pelo autor)