O Prof. Dr. Marcelo Schneck de Paula Pessôa é Engenheiro Eletrônico, Mestre, Doutor e Livre Docente, pela Escola Politécnica da USP EPUSP. Professor do Departamento de Engenharia de Produção da EPUSP desde 1987. Tem atuado na área de sistemas de operação, computação, eletrônica, telecomunicações e automação há 40 anos. Trabalhou em empresas como Cosipa, Siderbrás, Centro de Pesquisas da Telebrás e atualmente é sócio-gerente da Antares Eletrônica onde desenvolveu um projeto PIPE de inovação na pequena empresa (2012), financiado pela FAPESP. Membro da Comissão de Estudos do Processo do Ciclo de Vida de Software da ABNT, participa da elaboração de normas nacionais e internacionais da área de software tendo representado o Brasil em reuniões internacionais da ISO. É coordenador do curso CEGPTI de Especialização em Gestão da TI desde 2008 e foi vice- coordenador dos cursos que deram origem a este desde 2001. Foi Diretor Presidente da Fundação Carlos Alberto Vanzolini no período 2002-2005 e depois membro do Conselho Curador desta mesma Fundação. Desde 2010 é Presidente do Conselho Curador. Trabalha como pesquisador nos laboratórios eLabSoft, onde realiza pesquisas sobre fábrica de software e processo de software cujas atividades culminaram na sua tese de Livre Docência. Também é pesquisador do LADOS- Laboratório de Análise Desenvolvimento e Operação de Sistemas onde desenvolve pesquisas sobre sistemas tecnológicos avançados, combinando software e serviços tecnológicos para a geração de inovações, desenvolvimento de novos produtos e serviços e para a reestruturação de processos produtivos. (Texto informado pelo autor)