Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1995) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2001). É professor adjunto da Universidade Federal de Alagoas desde 1983 e lotado na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Ponta Grossa, desde 2004. Tem experiência nas áreas de Morfologia, com ênfase em Morfoecologia, e Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: estereologia, ecologia trófica e hábito alimentar, gerenciamento e qualidade ambiental na agroindústria. (Texto informado pelo autor)