Possui graduação em Fisioterapia pela UNESA (2007), Mestrado em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010), e Doutorado em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Atua como docente da Unifeso e como fisioterapeuta em reabilitação funcional, reabilitação uroginecológica e fisioterapia obstétrica.Tem experiência na área de Radiofarmácia, Pesquisa básica com radiofármacos, Pesquisa em bancos de dados em morfologia, Pesquisa com plasmídeos bacterianos, e Pesquisa com cultura de células bacterianas. Realiza também pesquisa básica avaliando os efeitos biológicos de Exercícios Físicos em plataforma oscilatória, e do nado forçado em ratos Wistar. (Texto informado pelo autor)