Graduada em Zootecnia pela Universidade Católica de Goiás PUC Goiás (1998) e mestre em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília UnB DF (2001) em Melhoramento Genético Animal . Desenvolve atividades junto a Faculdades e serviços de assistência a produtores rurais. Atua na área de ensino superior a 12 (doze) anos como docente em vários cursos, entre eles: Agronomia, Ciências Biológicas, CST em Agronegócio, CST em Alimentos, Enfermagem, Medicina Veterinária, e Zootecnia. (Texto informado pelo autor)