Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Geografia Humana da Universidade de São Paulo, com ênfase em Geografia Urbana, cuja pesquisa abrange a apropriação urbana dos rios e das várzeas na formação da metrópole paulistana, processo que pesquiso desde o mestrado. Atuação profissional como educador em vários níveis, inclusive em ensino não escolarizado na Estação Ciência, órgão da Pró Reitoria de Cultura e Extensão da Universidade de São Paulo. Atualmente sou professor dos níveis médio (integrado ao técnico) e superior (licenciatura em geografia) no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, Campus São Paulo. (Texto informado pelo autor)