Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é prof. associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, análise de desempenho e redes sem fio. (Texto informado pelo autor)