Possui graduação em Engenharia Elétrica (1992) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Taubaté (2003). Atualmente é Consultor na Intec Engenharia. Cursa Doutorado na UNESP-FEG. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Instrumentação, Mecatrônia e Automação Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: automação industrial, manufatura, controle de processo, sistemas flexíveis e aquisição de dados. Especialista em Automação de Processos Criticos e Sistemas Tolerantes a Falhas via Controlador Lógico Programável (CLP) e Intertravamento de Plantas de processo. (Texto informado pelo autor)