Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1982), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1985) e doutorado (Ph.D.) em Metalurgia pela University of Sheffield (1989). Atualmente é professor na ESEG (Escola Superior de Engenharia e Gestão) e consultor. Foi pesquisador do IPT Instituto de Pesqusas Tecnológicas do Estado de São Paulo por 21 anos. Tem experiência na execuçao de projetos de PDI na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica atuando principalmente nos seguintes temas: Metalurgia Física; Metalurgia Mecânica; Análise Microestrutural; Conformação Mecânica; Extrusão e Laminação de Ligas de Alumínio; Aços Microligados; Aços Carbono; Aços Ligados; Aços Inoxidáveis. (Texto informado pelo autor)