É doutor em Letras e Linguística pelo Programa de Pós-Graduação em Letras e Linguística da Universidade Federal da Bahia (2009), mestre em Letras e Linguística (2007) e licenciado em Letras Vernáculas (2005) pela mesma Universidade. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), onde atua como docente e Coordenador do Colegiado de Letras Língua Portuguesa e Literaturas, bem como no Mestrado Profissional em Letras PROFLETRAS. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em ensino de língua materna, atuando principalmente nas seguintes áreas: ciências da linguagem e ensino, políticas linguísticas, políticas de ensino de língua materna, formação de professores de língua portuguesa, linguagem e transdisciplinaridade, Análise de Discurso e Linguística Textual. (Texto informado pelo autor)