Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1973), mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976), doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996) e residencia-medicapela Universidade Federal de Minas Gerais(1975). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Toxina de escorpião, Musculatura uterina de rata. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)