Graduando do último período do curso de Direito na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Desenvolveu durante a graduação atividades de pesquisa e extensão relacionadas a diversidade sexual e as relações étnicas no Brasil, respectivamente. Atualmente, integra a pesquisa Luta pelo trabalho na periferia de Vitória da Conquista/BA: mobilidade,permanência camponesa e reprodução da vida nas contradições do urbano. É também músico e compositor com premiações em diversos festivais de música do país. (Texto informado pelo autor)