Marco Aurélio Cavalcanti Pacheco é Engenheiro Eletrônico e Mestre em Engenharia Elétrica pela PUC-Rio. Concluiu o doutorado em Computer Science pelo University College of London em 1991 e é Professor Associado II da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Suas áreas de pesquisa incluem: Inteligência Computacional, Métodos de Apoio à Decisão, Nanotecnologia Computacional Inteligente e Evolvable Hardware. Propôs em 2007 a criação Área de Concentração em Nanotecnologia no Programa de Pós-Graduação do Departamento de Engenharia Elétrica da PUC-Rio e, junto com pesquisadores do CTC da PUC-Rio, liderou a criação do primeiro programa de Engenharia em Nanotecnologia da América Latina. É bolsista 1C do CNPq e já ganhou quatro Prêmios Petrobras de Tecnologia. (Texto informado pelo autor)