Possui graduação em Biomedicina pela Pontifícia universidade Católica de Goiás (PUC Goiás) (1998) e mestrado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2004). Especialista em Gestão Pública pela Universidade Estadual de Goiás. Atualmente é técnico em saúde pública III do Governo do Estado de Goiás. Tem experiência na área de Parasitologia e Imunologia, com ênfase em Protozoologia Humana e Virologia , atuando principalmente nos seguintes temas: oportunistas, enteroparasitoses oportunistas, sida/hiv, diagnóstico laboratorial de hepatites virais. Responsável pela seção de Imunologia do Hospital de Doenças Tropicais Anuar Auad (HDT) na Secretaria Estadual de Saúde de Goiás. Também possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC Goiás) concluída em 2010, com inscrição na Ordem dos Advogados do Brasil Seção Goiás sob o nº 33.189. (Texto informado pelo autor)