Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Tecnologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de ciclo de vida, materiais para captura e conversão de CO2, catálise e materiais poliméricos. (Texto informado pelo autor)