Possui Ensino Fundamental e Médio pelo Colégio Motiva de Campina Grande. Atualmente é Estudante do Curso de Ciência da Computação da Universidade Federal de Campina Grande , Foi integrante do grupo eROBOTICA e foi integrante bolsista do grupo PERCOMP do laborátorio de sistemas embarcados da UFCG. Junto a equipe do eROBOTICA foi campeão brasileiro de robótica na categoria virtual robots. Foi Professor de Robótica do Colégio Motiva Campina Grand e aluno do curso de engenharia elétrica da UFCG. Tem experiência na área de Robótica e de Programação, tem como interesse a área de programação de dispositivos, simulação,redes, visão computacional e televisão digital (Texto informado pelo autor)