Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estácio de Sá (2005). Habilitações em Análises Clínicas (2006) e Análises de Alimentos (2008); Especializações em nível Pós-Graduação Lato Sensu em Hematologia (2006) e Imunohematologia (2007); Mestre em Ciências (2012), pelo programa de Pós-graduação em Bioquímica do Instituto de Química, ambos os cursos citados foram realizados na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atua na área de Bioquímica em temas ligados a exercício físico e estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)