possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), residências médicas em cirurgia geral e cirurgia oncológica. Possui o título de especialista em mastologia e o título de especialista em cancerologia/cancerologia cirúrgica. Realizou pós-graduação em docência para área da saúde e cirurgia oncoplástica mamária. É mestre em engenharia biomédica com o tema espectroscopia Raman em câncer de mama. Possui doutorado em medicina (radiologia) na Universidade Federal do Rio de Janeiro onde pesquisou o tema relacionado à cirurgia radioguiada mamária. É professor do curso de medicina da Universidade Comunitária da Região de Chapecó. Trabalha também como médico cirurgião oncológico e mastologista relacionando com os seguintes temas: mastologia, prevenção, diagnóstico e tratamento de neoplasias malignas sólidas, punção aspirativa com agulha fina, epidemiologia em oncologia, cirurgia radioguiada e cirurgia oncoplástica de mama. Atua também na área de educação médica. (Texto informado pelo autor)