Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (2010). Curso: Filosofia Bolsista de iniciação científica da Universidade Federal do Paraná modalidade (UFPR-TN) no período de julho de 2009 a março de 2011. Instituição: UFPR Universidade Federal do Paraná Início: mar/2005 Conclusão: dez/2010 Possui mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná. Curso: Filosofia Bolsista do CNPQ (Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico) no período de março de 2011 a março de 2013. Instituição: UFPR Universidade Federal do Paraná Início: mar./2011 Conclusão: Dezembro./2013 Especialização: História da Filosofia moderna e contemporânea (Texto informado pelo autor)