Possui graduação em Medicina pela Faculdade Ciências Médicas Centro Ciências Médicas e Biológicas da PUC-SP(1983), doutorado em Neurologia pela Universidade de São Paulo(1996), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Dante Alighieri(1977), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Dante Alighieri(1974), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1986), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1987) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1988). Atualmente é Membro Titular da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia, Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia da Base do Crânio, Membro Titular da Academia Brasileira de Neurologia, Membro do Associação de Medicina Intensiva Brasileira, Neurocirurgião da Sociedade Beneficente de Senhoras do Hospital Sírio-Libanês, Orientador da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Professor do Curso de Pós-Graduação da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Orientador do Curso de Pós-Graduação da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Médico Assistente da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Membro do Grupo de Neurooncologia da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Neurocirurgião da Hospital Israelita Albert Einstein, Chefe Equipe de Retaguarda de Neurocirurgia da Hospital Israelita Albert Einstein, Membro Comis. Padroniz. Novos Procedimentos da Hospital Israelita Albert Einstein, Neurocirurgião da Hospital Samaritano, Organizador Associado do Associação para Crianças e Adolescentes com Tumor Cerebral, Chefe do Serviço de Neurocirurgia do Centro Infantil de Investigações Hematológicas Dr. Domingos A. Boldrini e Membro de corpo editorial da Revista Onco. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)