Possui graduação em Licenciatura Plena Em Geografia pela Universidade de Franca (1997), graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade de Franca (2004), mestrado em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2009), graduação em Licenciatura Plena em Filosofia pela Universidade de Franca e cursa o 4 semestre do curso de Licenciatura em História na Universidade de Franca. Atualmente é professor na E E Prof.Dante Guedine Filho, professor da Eja na Prefeitura Municipal de Franca e Tutor de Ensino a Distância na Universidade de Franca. Tem experiência na área de Geografia, Pedagogia Educação Inclusiva, com ênfase em Geografia Geral e Filosofia, atuando principalmente no seguinte tema: surdez, educação de surdos, ensino de libras e Matérias Pedagógicas. (Texto informado pelo autor)