Doutorado em co-tutela entre a Universidade de São Paulo (USP) e a Universidade Católica de Leuven (KU Leuven) na área de estruturas aeroespaciais. Mestre em estruturas aeroespaciais pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (EESC-USP). Bacharel em Engenharia Mecânica com ênfase em aeronáutica pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (EESC-USP). Trabalhou como engenheiro de desenvolvimento de produto da Empresa Brasileira de Aeronáutica S/A (EMBRAER) na área de desempenho de aeronaves por 3 anos e outros 2 anos com estruturas aeronáuticas. Foi professor substituto do curso de Engenharia Aeronáutica da Universidade de São Paulo (EESC-USP) da disciplina Projeto de Elementos Estruturais de Aeronaves II (SEA 0205). Atualmente é professor auxiliar do curso de Engenharia Aeroespacial da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Estruturas, Materiais Compósitos, Método dos Elementos Finitos, Fadiga e Estruturas Tolerantes a Dano, assim como possui conhecimentos de Desempenho de aeronaves. (Texto informado pelo autor)