Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1983), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: fundamentos de computação, programação linear, método de ponto-interior-inviável, complexidade e modelagem. (Texto informado pelo autor)