Possui Mestrado em Cidades pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da PUC-Minas e Graduação em História (Bacharelado e Licenciatura) pela PUC-Minas. Atualmente é Professor do Instituto de Ciências Humanas da PUC-Minas. Possui experiência profissional como docente em História no Ensino Fundamental e Médio, bem como no Ensino Superior nos cursos de Graduação em Ciências Sociais, Geografia, História, Letras, Pedagogia e Publicidade e Propaganda, e na Pós-Graduação em Dependência Química; bem como em consultoria de Planejamento Territorial e Urbano, Patrimônio Histórico, Artístico e Cultural, e Socioantropologia Urbana. (Texto informado pelo autor)