Possui graduação em Agronomia [Dourados] pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997), mestrado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é pesquisador da TechField Assessoria e Consultoria Agrícola e da Fundação de Estudos e Pesquisas Agrícolas e Florestais (FEPAF) e Professor das disciplinas de Plantas Daninhas: Biologia e Controle e Metodologia de Pesquisa II, da Escola Superior de Agronomia de Paraguaçu Paulista / Esapp e da disciplina de Plantas Daninhas e Métodos de Controle, da Faculdade de Ciências Agronômicas / Unesp / Botucatu. Tem experiência na área de Agronomia / Agricultura, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Métodos de controle de plantas daninhas na cultura da cana-de-açúcar, dinâmica de herbicidas em palha, macrófitas aquáticas e monitoramento ambiental de qualidade da água em reservatórios de hidrelétricas. (Texto informado pelo autor)