Possui: Graduação em Psicologia pela PUC-MG (Conclusão:2004); Atualização em Psicossomática pela UFMG (Conclusão:2002); Especialização em Atendimento Integral à Família pela UVA-RJ (Conclusão:2008); Mestrado em Psicologia (Conclusão:2011). Ênfase em Psicanálise. Experiência profissional como: Psicólogo Clínico desde 2004 (Consultório Particular); Psicólogo Clínico da Clínica Social Espaço Gente de Psicologia e Saúde (2005); Psicólogo do Centro de Referência da Assistência Social (2006 a 2007); Professor de Psicologia Aplicada do Instituto Técnico de Educação Polivalente (2006); Psicólogo da Associação dos Direitos da Criança e do Adolescente (2008); Professor de Psicologia Aplicada da Cooperativa de Ensino Técnico (2009/2010). Psicanalista do CAIS Centro de Atendimento de Inclusão Social (2011-). http://www.circuitopsi.com.br/ (Texto informado pelo autor)