Biólogo, Licenciado em Ciências Biológicas (1990) e Bacharel em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Mestre (1997) e Doutor (2004) em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor efetivo do IFRJ Campus Nilópolis (antigo CEFET Química de Nilópolis), desenvolvendo atividades de ensino, pesquisa e extensão. Possui experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Ambiental; Avaliação de Impacto Ambiental, Licenciamento Ambiental, Recuperação de Áreas Degradadas. Possui experiência em estudos de Manguezais, Restingas e Floresta Atlântica entre outros ecossistemas Brasileiros; mapeamento e caracterização de formações vegetais. Possui experiência na execução e coordenação de projetos diversos. (Texto informado pelo autor)