Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pelo Instituto de Matemática e Estatística Universidade de São Paulo(2004), mestrado em Mestrado em Ciência da Computação pelo Instituto de Matemática e Estatística Universidade de São Paulo(2007), doutorado em Combinatorics Optimization pela University of Waterloo(2013) e pós-doutorado pela University of Waterloo(2013). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:otimização combinatória, teoria dos grafos, igualdade min-max, combinatória poliédrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)