Marco Aurélio Guerra é engenheiro civil, formado pela FAAP (2000). Mestre em Habitação na área de Tecnologia em Construção de Edifícios pelo IPT Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de SP (2009). Especialista em Administração de Empresas (FAAP 2002) e em Engenharia de Segurança do Trabalho pelo PECE da Escola Politécnica da USP (2012). Auditor Lead Assessor nas normas ISO 9001, ISO 14001 e OHSAS 18001, formado na Fundação Vanzolini. Participou de cursos sobre Gerenciamento de Projeto (PMI) na Fundação Vanzolini (2010) e sobre a ISO 31000:2009 (Gestão de Riscos) na Bureau Veritas (2011). De 1997 a 1999 estagiou na fiscalização de obras de edificação. De 1999 a 2006 atuou em construtoras, adquirindo experiência no gerenciamento de obras de edificações e na coordenação de Sistema de Gestão da Qualidade. De Nov/2006 a Jun/2012 atuou como consultor e auditor líder no CTE, na coordenação de projetos de consultoria relacionados à implantação e manutenção de sistema de gestão da qualidade, ambiental, segurança e saúde ocupacional e à avaliação técnica da qualidade dos serviços em obras, incluindo inspeção final para entrega de empreendimentos. Desde Jul/2012 atua como Gerente de Produção na Tiner Empreendimentos, sendo responsável pelo processo de Gestão da Construção na Incorporadora (participação na análise crítica e validação de projetos executivos, de orçamentos e de planejamentos da obra, responsável pelo gerenciamento das obras, monitorando o escopo, qualidade, prazo, custo, MA e SST) e pelo processo de Entrega das unidades. Professor convidado (desde 2010) e responsável pela disciplina Gestão da Qualidade na Construção do curso de pós-graduação de Gerenciamento de Empreendimentos na Construção Civil da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Autor do livro Sistema de Gestão Integrada (SGI) em construtoras de edifícios Como planejar e implantar um SGI (PINI, 2010), onde foram abordadas as questões relacionadas à gestão da qualidade, da produtividade, ambiental, da saúde e segurança no trabalho, da responsabilidade social e da inovação. Palestrante no Construtech 2011 Seminário sobre Orçamento, Coordenação de Projetos e Planejamento de Obras e em evento organizado pelo CTE sobre Gestão Integrada na Construção: Qualidade, Segurança e Meio Ambiente , em 13 de maio de 2009. (Texto informado pelo autor)