Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Ciências da Atividade Física pela Universidade Salgado de Oliveira (2008) e mestrado em Educação pela Universidade Iguaçu (2004). Atualmente é professor da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro e professor da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente no seguinte tema: jogos cooperativos. (Texto informado pelo autor)