Possui mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2009). Realizou a graduação em Administração de empresas pela Universidade para o Desenvolvimento do Alto Itajaí UNIDAVI (2000) e o ensino médio no Colégio Agrícola de Camboriú UFSC. Atualmente é consultor técnico do Centro de Estudos e Promoção da Agricultura de Grupo CEPAGRO. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Agroflorestas, atuando principalmente nos seguintes temas: açaí, arroz orgânico, agroecologia, tecnologia de alimentos e comercialização de pordutos orgâncos. (Texto informado pelo autor)