Possui graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade São Marcos (1981), graduação em Bacharel em Psicologia pela Universidade São Marcos (1981), graduação em PSICOLOGIA pela Faculdade Riopretense de Filosofia Ciências e Letras (1987), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação Antonio Augusto Reis Neves (1985) e mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005). Já Atuou até julho 2011 como Coordenadora de Pós-Graduação de curso em Educação Especial na Perspectiva da Escola Inclusiva, curso de Psicopedagogia Institucional e Clínica e de cursos de aprimoramento de 180hs em áreas afins da Psicopedagogia e Educação Especial do Instituto Superior de Educação de Barretos ISEB. Atualmente é psicóloga Clínica Psicológica Particular, psicóloga da Prefeitura do Município de Barretos e professor titular do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiências, inclusão, distúrbios de aprendizagem, epidemiologia, saúde mental, psicodiagnóstico escolar, e atendimento educacional especializado. (Texto informado pelo autor)