Bolsista CAPES em segundo ano do programa de doutorado em Administração de Empresas, da Fundação Getúlio Vargas (FGV EAESP), linha de pesquisa em Gestão de Operações e Competitividade. Atua como coordenador e professor do curso de Administração na Universidade Nove de Julho (UNINOVE SP). Foi coordenador dos cursos de Tecnologia em Marketing e Tecnologia em Processos Gerenciais, tendo participado do núcleo docente estruturante (NDE) desses cursos, equipe multidisciplinar responsável pela elaboração, implantação e atualização dos projetos pedagógicos (PPC). Como docente atuou nas disciplinas de Teoria Geral de Administração (TGA), Empreendedorismo, Gestão de Projetos e Marketing, além de orientações de trabalhos de curso (TCC). Fez graduação e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie SP (1999 e 2007). Durante o mestrado buscou ênfase na linha de Finanças Estratégicas, com dissertação realizada sobre o processo de tomada de decisões financeiras em situações de risco. Como administrador atuou em empresas no setor de telecomunicações e distribuição de medicamentos, em cargos de representante, analista e supervisão de atendimento ao cliente e em vendas corporativas. Tem interesse por pesquisa na área de gestão de riscos em cadeias de suprimentos globais. (Texto informado pelo autor)