Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais(1995). Atualmente é Analista de Finanças e Controle Externo da Tribunal de Contas da União. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Políticas Públicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ciência e Tecnologia, Sistema de Inovação, Política de Ciência e Tecnologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)