Marcia Cristina Branciforti é Professora Doutora 2 no Departamento de Engenharia de Materiais da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (SMM / EESC / USP). Possui Doutorado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universitaet Dortmund, Alemanha, Pós-doutorado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos, Pós-doutorado em Físico-Química de Polímeros pela Universidade Estadual de Campinas, Mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas, Graduação em Bacharel em Química e Química Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: biomateriais, nanobiocompósitos, eletrofiação, morfologia, orientação molecular e compósitos. (Texto informado pelo autor)