Graduado em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET-MG (1999) e doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), com Sanduíche na École Centrale de Lyon França. Atualmente é Professor Associado do CEFET-MG com atuaçao na graduação e no Mestrado do Curso de Engenharia Elétrica. Trabalha com Eletromagnetismo Computacional desenvolvendo pesquisas com Métodos Numéricos Computaconais aplicados à solução de problemas de engenharia. Utiliza, entre outros, os Métodos de Elementos Finitos, Equações Integrais de Fronteiras e Método Híbrido. Emprega técnicas de desenvolvimento de software orientada a objetos. (Texto informado pelo autor)