Atualmente é Docente da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Alegre para o curso Bacharelado em Enfermagem; Tutor presencial da Pós-Graduação em Gestão em Saúde pela UFES e Coordenador de PSF da Secretaria Municipal de Saúde de Jerônimo Monteiro-ES. Mestrando em Saúde da Família, pela Universidade Estácio de Sá-RJ. Tenho experiência na área de Enfermagem hospitalar nas clínicas: médica, cirúrgica, pediátrica, maternidade CME, CCIH, centro cirúrgico e pronto socorro; Docência e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)