Doutoranda pelo Programa de Pós Graduação em Química, pela Universidade Federal de São Carlos. Mestre, em 2014, pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) Instituto de Biociências de Rio Claro, na Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho. Formada em Ciências Biológicas com ênfase em Biotecnologia pela mesma instituição em 2011. Tem experiência na área de Microbiologia Aplicada, especificamente em isolamento e identificação de micro-organismos, em processos fermentativos usando planejamento experimental e também em processos de purificação de produtos obtidos por via fermentativa . (Texto informado pelo autor)