Possui Graduação (2006), Mestrado (2009) e Doutorado (2012) em Engenharia de Alimentos pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Atualmente é Professor Tempo Integral nesta Instituição de Ensino. Tem experiência na área de Ciência, Tecnologia e Engenharia de Alimentos, com ênfase em Processos de Separação com Membranas, Extração de Óleos Essenciais / Vegetais utilizando Fluidos Pressurizados / Supercríticos, Micro e nanopartículas, Micro e nanoencapsulamento, Solubilidade e Dessorção de Gases em Líquidos. (Texto informado pelo autor)