Possui graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2000). Especialista em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida e em Educação Física e Deficiência pela UFU. Atualmente é professor das disciplinas Natação I, Natação II , Basquetebol e Organização de eventos em Educação Física e Esportes, da Universidade Presidente Antônio Carlos-Uberlândia. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento Pessoal, atuando principalmente nos seguintes temas:Fisiologia do Exercício, Biomecânica, natação, basquetebol, deficiência e administração. (Texto informado pelo autor)