Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto (FORP) USP (2006). Possui atualização em Prótese sobre Implantes pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto (FORP -USP). Mestre em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (USP- 2010). Aperfeiçoamento em Dentística Estética e Restauradora (ACDC 2011). Tem experiência na área de Prótese, atuando principalmente em temas como: reparo de cerâmicas com resina composta,sistemas metal free, e também em prótese sobre implante, atuando em temas como: liberdade rotacional, desajustes vertical e horizontal e ciclagem mecânica. (Texto informado pelo autor)