Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2001), especialização em MBA-Gestão e Tecnologia Ambiental pela Universidade Cândido Mendes(2002) e mestrado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense(2005). Atualmente é Pesquisador-Tecnologista do Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial-RJ. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:agrotóxico, manganês, solos, zinco. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)