Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense (1975), mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1978), doutorado em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1983) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de Taubaté e pesquisador titular do Comando-Geral de Tecnologia Aeroespacial, onde trabalha na área de gestão tecnológica. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Propulsão de Foguetes, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: foguetes, injeção secundária de fluido, termo-hidráulica de reatores, dinâmica dos gases além de em gestão de projetos de Pesquisa e Desenvolvimento e administração de empresas. (Texto informado pelo autor)