Possui graduação em Engenharia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1979), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade São Marcos(2000), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade São Marcos(2000) e mestrado em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Professor do Governo do Estado de São Paulo, Professor do Colégio Marco Polo e Coordenador de Projetos da Desga Ambiental Ind. e Com. Ltda.. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ácido Fólico, Lodo Ativado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)