Graduado em Engenharia Mecânica pela EESC USP (1988), tem um Nachdiplomstudium in Mechatronik (1990) e doutorado pelo Institute of Robotics da Eidgenössische Technische Hochschule ETH Zurique (1998). Coordenador dos cursos de Engenharia e Tecnólgoos e professor adjunto da Universidade de Mogi das Cruzes (1998-2011). Atualmente é pesquisador pela Universidade de Mogi das Cruzes e professor na Universidade Nove de Julho. Tem atuado recentemente nos seguintes temas de desenvolvimento: turbogeradores a mancal magnético, tecnologias assistivas, sistemas mecatrônicos, automação laboratorial e industrial. (Texto informado pelo autor)