Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual de Londrina (2005), Mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná e Doutorado em Economia de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas EESP. Foi pesquisador bolsista do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA) em 2011/2012. Estuda temas como: Macroeconomia do Desenvolvimento Keynesiana, Desalinhamento Cambial, os efeitos da estrutura produtiva de países emergentes em modelos Kaldorianos/Kaleckianos e Diversificação Produtiva. Usa métodos quantitativos como painéis com cointegração, painéis dinâmicos e modelos de séries temporais, além de microeconometria. Na área de microeconometria regional, tem trabalhos publicados em Economia do Trabalho Aplicada com regressões de amostra censurada e regressões quantílicas para avaliação de políticas salariais. (Texto informado pelo autor)