Graduada em design em ambas as ênfases Comunicação Visual e Desenho Industrial na Esdi/Uerj, em 1991, com especialização em Marketing pelo IAG/Puc-Rio, em 1996 e Administração de Varejo pelo Coppead/UFRJ em 1999, e mestrado em Administração de Empresas pela Puc-Rio em 2007. Possui 20 anos de experiência em marketing e em gestão de design na indústria têxtil no segmento de tapetes e carpetes. Recebeu prêmios em sua área de atuação, como o Bronze no Idea Brasil em 2008; o selo Rio faz Design concedido pelo Estado do Rio de Janeiro em 2002; foi finalista em 2003 e 1a colocada em 1996 em concursos, promovidos pelo Museu da Casa Brasileira e conquistou o 3o lugar no concurso para escolha do símbolo da Conferência Eco-92. Membro da Surface Design Association|USA, da Associação de Designers de Produtos|Brasil e da Associação de Designers Gráficos|Brasil. (Texto informado pelo autor)