Possui graduação em Bacharelado em Artes Plasticas pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2008) e mestrado em Artes Visuais pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2012). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas, atuando principalmente nos seguintes temas: florianópolis, cidade, urbanismo, arte pública. Membro do Conselho Municipal de Política Cultural de Florianópolis (setor Patrimônio) e Professor de Artes do Ensino Fundamental lI e do Ensino Médio junto ao Centro Social Marista São José. (Texto informado pelo autor)