Possui graduação em Ciencias Biológicas Universidad de Buenos Aires (1991) e doutorado em Ciencias Biológicas Universidad de Buenos Aires (março de 1997). Desenvolveu pós-doutorados na Universidad de Buenos Aires (1998-1999), no CPqRR-FIOCRUZ (1999-2002) e na Swedish Agricultural University (2009-2011). Atualmente é Pesquisador Titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento, feromônios, kairomônios, eletrofisiologia, genômica funcional da olfação, triatomíneos, culicídeos, desenvolvimento de iscas e armadilhas para o controle de vetores. (Texto informado pelo autor)