Doutor em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e mestre em Qualidade pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é Professor Assistente Doutor I da Universidade Presbiteriana Mackenzie Graduação e Pós. Possui experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento Organizacional, OM, Estudos Organizacionais e Inovação em Serviços, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação em serviços e social, sustentabilidade, redes, qualidade, desempenho competitivo, ambiente organizacional e informacional. Têm publicações em congressos e revistas nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)