Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1984), mestrado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é prestador de serviço do Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hirsutismo, síndrome dos ovários policísticos, formas virilizantes da hiperlasia adrenal congênita. (Texto informado pelo autor)