Possui Doutorado em Administração (na linha de Sistemas de Informação) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Alagoas (IFAL) e Analista de Sistemas da Secretaria de Estado da Saúde de Alagoas (SESAU). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Sistemas de Informação em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: integração de sistemas de informação, e-Health, arquitetura orientada a serviços (SOA) e gerenciamento de processos de negócio (BPM). (Texto informado pelo autor)