Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Goiás e doutorado em Física pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é Professor da Universidade Federal do Espiríto Santo (CEUNES/DCN). Desenvolve atividades de pesquisa na área de Magnetismo e Materiais Magnéticos, com ênfase na aplicação da técnica de Ressonância Ferromagnética parra investigar as propriedades magnéticas de ferrofluidos, filmes finos magnéticos, e multicamadas magnéticas. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)