Possui Licenciatura e Bacharelado em Geografia (2005) e Mestrado em Geografia, Meio Ambiente e Desenvolvimento (2009), ambos pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente está cursando Doutorado em Geografia, também pela Universidade Estadual de Londrina. É Consultor internacional do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome MDS. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Análise Ambiental, Recursos Hídricos, Saneamento e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)