Possui graduação em Ciências Biológicas (1984), mestrado em Ecologia (1990) e doutorado em Ecologia (1994), todos pela Universidade Estadual de Campinas. É Professor Titular (desde 2006) do Departamento de Ecologia do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (USP), onde ingressou em 1996. Anteriormente foi Pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA) e professor visitante da Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Tem experiência nas áreas de Ecologia e Zoologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades, Biologia comparativa e Conservação. (Texto informado pelo autor)