Marcelo C. Yamashita atua como analista de sistemas no projeto ELSA, um estudo epidemiológico financiado pelo Ministério da Saúde com suporte da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Possui mestrado em Ciências da Computação com foco em Sistemas de Informações Distribuídos e Banco de Dados pela UFRGS (2012). É Licenciado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2006) e possui pós-graduação em Desenvolvimento de Sistemas em Software Livre pela Universidade Católica de Brasília (2008). (Texto informado pelo autor)