Possui graduação (1994) e mestrado (1997) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é Professor do Instituto Federal do Espírito Santo (2010) nos cursos de Eletrotécnica, Engenharia Elétrica e Pós-graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas Inteligentes aplicados à Automação. Foi Docente do Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial SENAI (1996-2011) e Professor de Ensino Superior do Centro Universitário Vila Velha UVV (2000-2010) e da Fundação de Assistência e Educação FAESA (2004-2012). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência e em Metrologia. (Texto informado pelo autor)