Marcos Jardim possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas, mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas e doutorado em Matemática pela Universidade de Oxford, sob a orientação de Simon Donaldson e Nigel Hitchin. Fez pós-doutorados em Matemática na Universidade Yale, na Universidade de Pennsylvania e na Universidade de Massachusetts Amherst. Atualmente é Professor Titular do Departamento de Matemática da Universidade Estadual de Campinas. Sua pesquisa se concentra em Teoria de Calibre e Geometria Algébrica, dedicando-se em especial ao estudo de fibrados vetoriais em variedades projetivas. Possui 31 artigos publicados em periódicos, e já orientou 11 dissertações de mestrado e 6 teses de doutorado. (Texto informado pelo autor)