Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Ceará UFC (1984) e Mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (ESAL), atualmente, Universidade Federal de Lavras UFLA / MG (1994). Exerceu a Função de Pesquisador Bolsista do Programa Integrado Ensino Pesquisa PIEP (1984-1985) e Pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária do Ceará (1986-1998), onde Coordenou e Executou Projetos do Programa Nacional de Pesquisa PNP (Fruteiras). Desempenhou a função de professor bolsista do CNPq no Instituto Centro de Ensino Tecnológico CENTEC (1999-2000). Na Faculdade Tecnológica Centec FATEC (2006), foi enquadrado no cargo de professor B, passando a exercer suas atividades docentes no Curso Superior em Recursos Hídricos e Irrigação.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fruticultura Irrigada, atuando principalmente nos seguintes temas: Melhoramento, Manejo e Tratos Culturais, Propagação Vegetativa e Extensão. Atualmente é Professor da Área de Recursos Naturais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (Campus de Sobral). Foi também, Coordenador do Curso Técnico em Fruticultura. Leciona as seguintes disciplinas: Fruteiras Potenciais para Região, Produção de Mudas Frutíferas, Implantação da Cultura e Manejo de Culturas Anuais Irrigadas. (Texto informado pelo autor)