Márcia Hillebrand é Psicóloga formada pela Universidade de Caxias do Sul e Gestalt-terapeuta pelo Centro de Estudos em Gestalt-Terapia do RS, onde foi membro fundadora. Possui Mestrado interdisciplinar pela Universidade de Caxias do Sul RS em Letras e Cultura Regional e experiência em atendimento clínico (individual e grupos), escolar e comunitário. Trabalhou como psicóloga clínica e comunitária nas Prefeituras de São José do Hortênsio e Nova Petrópolis, coordenou equipes multiprofissionais e dirigiu a Brinquedoteca Panda Kids, bem como desenvolveu workshops, palestras, seminários e apresentou trabalhos em Congressos. Atuou como psicoterapeuta no Centro Médico Richet Barra RJ e fez parte da equipe pedagógica da Kanguruh Babás e Baby Sitters RJ, empresa de recrutamento e treinamento de babás.Foi colaboradora e psicoterapeuta do Instituto de Psicologia Gestalt em Figura-RJ. Em 2009 ministrou a disciplina de psicologia humanista na Univates RS e a partir deste mesmo ano é docente da Faculdade Cenecista de Nova Petrópolis RS. Desde 2002 ministra cursos de introdução à Gestalt-Terapia e Gestalt-Terapia Infantil no CEG-RS, atual Conexão GTRS . Como atividades complementares realiza palestras e grupos de estudos, bem como segue sua formação através de estudos dirigidos em psicoterapia e gestalt-terapia. Atualmente é psicoterapeuta e coordenadora do Vida Centro Profissional em Nova Petrópolis-RS. (Texto informado pelo autor)