Graduada em Educação Física Licenciatura Plena pelo Centro Universitário Moura Lacerda Ribeirão Preto (2003) e Pedagogia pela Faculdade de Tecnologia Ciências e Educação, FATECE de Pirassununga SP (2013), especialista em Educação Física Escolar (2008) e em Educação Especial: Deficiência Intelectual (2012) pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais SP. Bailarina e professora de dança formada nos cursos Técnico em Dança Habilitação Bailarino (2009) e Magistério em Dança (2010) no CAD Centro Avançado de Dança, Ribeirão Preto, SP, reconhecido pelo Ministério da Educação MEC. Concluiu o curso de Aperfeiçoamento em Atividade Física para Pessoas com Deficiência pela Universidade Federal de Juiz de Fora, MG (2011). Foi Preparadora Física da "Equilíbrio" Companhia de Dança em Ribeirão Preto, São Paulo (2009-2010). Possui dois (02) artigos na área de Educação Física Escolar, um (01) na área de Educação Especial e coordenou 28 eventos relacionados à Educação Física Escolar e Dança-educação. Foi docente do Centro de Educação Especial e Ensino Fundamental "Egydio Pedreschi", Ribeirão Preto, SP, onde desenvolveu atividades rítmicas e expressivas com materiais recicláveis para alunos com Necessidades Educacionais Especiais Deficiência Intelectual (2010 -2012). Atualmente é docente da prefeitura Municipal de Serrana, SP, leciona na Educação Infantil e Ensino Fundamental I, e, do Centro Avançado de Dança CAD ministra a disciplina de Anatomia aplicada a Dança no curso Técnico em Dança Habilitação Bailarino. Com formação na área da Educação atua principalmente nos seguintes temas: Educação, Educação Física Escolar, Educação Física Adaptada, Inclusão, Dança, Atividades Rítmicas e Expressivas. (Texto informado pelo autor)