possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1991), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Física Imperial College Of Science Technology And Medicine (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: telecomunicações, comunicações ópticas, redes ópticas, eletromagnetismo aplicado e dispositivos ópticos. (Texto informado pelo autor)