Possui Graduação em Engenharia Elétrica (2005), Mestrado em Engenharia Elétrica (2008) e Doutorado em Engenharia Elétrica (2011) todos obtidos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Ilha Solteira. Atuou como professor, Coordenador do Curso Técnico em Eletromecânica (Integrado e Subsequente) e Coordenador de Estágios do Instituto Federal do Paraná IFPR Campus Jacarezinho. Atualmente é professor, em regime de dedicação exclusiva, e Diretor-Geral do Instituto Federal de São Paulo IFSP Campus Votuporanga. É revisor dos periódicos internacionais European Transactions on Electrical Power e IET Generation, Transmission Distribution. Seus principais tópicos de interesse são: Sistemas Elétricos de Potência, Estabilidade dinâmica, Amortecimento suplementar de oscilações eletromecânicas, Modelagem de dispositivos FACTS, Ajuste de controladores para dispositivos FACTS e Estabilizadores de Sistemas de Potência (ESP) utilizando técnicas de controle clássico (alocação de pólos e compensação de fase) e sistemas inteligentes (redes neurais artificiais). (Texto informado pelo autor)