Professor universitário, administrador e consultor empresarial. Especialista em Marketing, em Gestão de Negócios e em Educação a Distância. Mestre em Educação. Ministra aulas em graduação no C. U. UniSEB e C. U. Moura Lacerda nas áreas de Marketing, Administração Geral e Negócios e Marketing, com as disciplinas Marketing Estratégico, Administração Mercadológica, Administração de Vendas, Marketing de Varejo, Varejo de Moda, Administração Geral, Empreendedorismo, Administração Estratégica, Planejamento Estratégico, Plano de Negócios. Ministra aulas em cursos de pós-graduação em várias instituições com as disciplinas Marketing, Vendas, Planejamento Estratégico, Metodologia Científica. Ministra aulas de pós-graduação no SENAC com a disciplina Gestão Organizacional. Orientador de TCC nos cursos de graduação e pós-graduação nas áreas de administração e gestão educacional. Experiência profissional em Administração Geral e Marketing/Vendas, atuando principalmente nos seguintes temas: Varejo e Gestão Estratégica.. (Texto informado pelo autor)