Mestre em Comunicação pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e graduado em Comunicação Social (Jornalismo) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Realizou parte do curso na Universidade da Beira Interior (Portugal). Suas pesquisas contemplavam num primeiro momento a temática jornalismo, política e cobertura eleitoral. Em um segundo momento, seu interesse se voltou para a discursividade pentecostal na mídia, tema que permaneceu em sua pesquisa de mestrado. Paralelamente, estuda jornalismo e meio ambiente, sempre com o foco nas questões discursivas. (Texto informado pelo autor)