Mestre em Agronegócio, linha de pesquisa Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal de Goiás. Bacharel em Administração pela Universidade Federal de Goiás e graduado em Química Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Estado de Goiás. Coordenador Chefe do Núcleo de Planejamento Estratégico da Polícia Civil do Estado de Goiás, Coordenador de Inteligência Estratégica da Secretária de Segurança Pública do Estado de Goiás, Professor Adjunto da Universidade Paulista nos cursos superiores de Engenharia (Civil, Mecânica e Mecatrônica), Logística e Automação Industrial e Instrutor da Academia de Polícia Civil do Estado de Goiás. (Texto informado pelo autor)