Possui graduação em Ciências Biológicas om enfase em Ciências Ambientais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (1997) e mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2000). Atualmente é coordenador do curso de Bacharrelado em Ciências Biológicas da Faculdade Redentor da Sociedade Universitária Redentor (2009-atual), que recebeu nota cinco (5) tanto no CPC quanto no ENADE. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ictiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia de peixes, Ictioparasitologia, manejo sanitário em piscicultura e pescado, Educação Ambiental. Atua como consultor e desenvolvedor de projetos sustentáveis (Texto informado pelo autor)