Mestrando em Educação Matemática pela Faculdade de Educação/UnB. Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade de Brasília,. Professor de Matemática e Supervisor Técnico da Seção Técnica de Ensino do Colégio Militar Dom Pedro II. Professor Tutor em disciplinas do curso de Administração -UAB/UnB. Idealizador e professor do Projeto Matemática Todo Dia, direcionado para alunos do ensino médio em escola pública do DF, atuando principalmente com seguintes temas: raciocínio lógico e jogos inteligentes, ludicidade, Matemática. (Texto informado pelo autor)