Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972), Residência Médica (1974), Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia (1977). Mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e Doutorado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981). Título de Livre-Docente em Obstetrícia pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (1989). Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões. Atualmente é Professor Associado da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia. Exercício acadêmico preferente nos seguintes temas: Medicina Materno-Fetal e Ginecologia Endócrina. Linha de Pesquisa atual: Síndrome dos Ovários Policísticos. (Texto informado pelo autor)