Licenciatura e Bacharelado em Educação Física pela Universidade de Fortaleza/UNIFOR (2006). Residente em Saúde da Família e Comunidade no município de Fortaleza SMS (2009-2010). Mestre em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará Departamento de Saúde Comunitária (DSC)/Faculdade de Medicina (2012). Pesquisador e membro efetivo do Núcleo TRAMAS (Trabalho, Meio Ambiente e Saúde para a Sustentabilidade) DSC/UFC. Docente do curso de graduação em Medicina, onde ministra a disciplina Saúde, Trabalho, Ambiente e Cultura na Universidade Federal do Ceará. Atuou como Bolsista da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio/Fiocruz, onde desenvolve e coordena o curso de formação técnica em Meio Ambiente, em parceria com a Universidade Federal do Ceará e o Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST). Possui experiência no serviço de saúde atuando principalmente nos campos da Saúde do Trabalhador, Saúde Ambiental, Atenção Primária em Saúde e Estratégia Saúde da Família. Atualmente destina sua produção acadêmica para a Epistemologia na Saúde Coletiva em interface com os campos da Saúde do Trabalhador e Saúde Ambiental. Guarda também interesse pela ontologia marxiana bem como a lukácsiana. (Texto informado pelo autor)