Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás (1994), dua especializações (1997 e 2007), mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal de Goiás (2004) e Doutorado pela Unicamp (2013). Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Tocantins, Campus Palmas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com interesse por: Qualidade da Energia Elétrica, Eletrônica de Potência e Conversores de Energia. (Texto informado pelo autor)