É professora assistente nível 2 da Universidade Federal de Goiás campus Jataí (2009). Possui Licenciatrua e Formação de Psicólogo pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Mestrado em Psicologia Aplicada pela Universidade Federal de Uberlândia (2007), na linha de pesquisa Desenvolvimento humano e da Aprendizagem, com a seguinte temática "Inclusão Escolar e arte". Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, trabalho com alunos do Ensino Fundamental e Médio e com Orientação à queixa escolar. (Texto informado pelo autor)