Licenciado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e mestre em Ciências da Saúde com ênfase na área de Substância Bioativas pela Universidade Federal de São João Del Rei (2012). Professor de química em instituições de ensino médio e de pré-vestibular desde 2004, atuando também como professor universitário na Universidade José do Rosário Vellano (UNIFENAS) para os cursos de Biomedicina e Farmácia no primeiro semestre de 2012. Atualmente leciona as disciplinas química geral e ciências de materiais para turmas do curso de engenharia civil, elétrica e ambiental na Faculdade Pitágoras de Divinópolis. Desenvolveu trabalhos acadêmicos na área de enzimologia e modelagem molecular, ministrando mnicursos e participando de bancas de projetos nas mesmas áreas. (Texto informado pelo autor)