Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo (1993), Mestre em Teoria Econômica pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e Doutor em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Administração Geral e Aplicada da Universidade Federal do Paraná, atuando no ensino de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Finanças, Economia e Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Financeiro, Finanças Corporativas, Política Econômica, Impacto das Políticas Públicas, Economia da Estratégia. (Texto informado pelo autor)