Mestre em Ciência da Computação pela UFPE (2012), possui graduação em Curso de Tecnologia em Desenvolvimento de Software pela Rede Unibratec de Ensino (2004). Tem experiência em ensino e na liderança de equipes, atuando como gerente de projetos e sistemas desde 2004, na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software. Perfil dinâmico, comunicativo, pesquisador de soluções e constantemente em reciclagem de conhecimento. cello.mello.recife@gmail.com (81) 9242-7737 (Texto informado pelo autor)