Formado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) no ano de 1987. Obteve o título de Mestre em Engenharia Elétrica (Automação Industrial) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), em1992. Defendeu tese de doutorado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) em 2003. Realizou trabalhos de pesquisa e desenvolvimento nas áreas de controle de robôs manipuladores, Engenharia de Software, Sistemas de Informação Geográfica, Sensoriamento Remoto e Análise de Dados Espaciais. É Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA deste 1989. Atualmente pertence ao quadro de pesquisadores da Embrapa Meio Ambiente, atuando na área de Geotecnologias, com ênfase em Sistemas de Informação Geográfica, Sensoriamento Remoto e desenvolvimento de métodos para análise de dados espaciais. (Texto informado pelo autor)