Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1977). Docente Mestre e Chefe da Disciplina de Urgência e Emergência e Medicina Intensiva da Faculdade de Medicina da Universidade de Santo Amaro em São Paulo. Responsável Técnico da UTI de Adultos do Hospital Geral do Grajaú em São Paulo.Experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Intensiva de Adultos. Exerceu atividades associativas na Associação de Medicina Intensiva Brasileira e na Sociedade Paulista de Terapia Intensiva. Colaborou com o Ministério da Saúde e Agência Nacional de Vigilância Sanitária para assuntos pertinentes ao Tratamento Intensivo. (Texto informado pelo autor)