cursou Bacharelado em Fisica pela UNICAMP (1991), mestrado em Física pela UNICAMP (1994), doutorado em Física pela UNICAMP (1998) com Estagio Sanduiche no Max Planck Institut Fuer Festkoerperforschung Stuttgart (1996/1997). Realizou estágios de Pós-doutoramento no IFGW-Unicamp (1998), no Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade de Princeton-USA (1998/1999) e no antigo centro de Pesquisa XEROX Palo Alto Research Center-USA (1999/2000). Ingressou como Professor Doutor na USP em dezembro de 2000. Foi aprovado em concurso de Livre Docência em novembro de 2006. Foi promovido a Professor Associado 3 (MS-5.3 em 2012) sendo atualmente Professor do Departamento de Física Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Já foi coordenador do curso de graduação em Física Médica e atualmente é coordenador do curso de pós-graduação em Física Aplicada a Medicina e Biologia. Também é chefe do Departamento de Física. Exerce atividades de revisor para diversas revistas indexadas. Foi revisor técnico da tradução do livro Mecânica Quântica de David J. Griffiths, Editora Pearson (2011). Tem experiência na área de Física de Materiais e Dispositivos, com ênfase em semicondutores, fotodiodos, transistores, filmes finos e sensores. Concluiu 22 orientações de Iniciação científica, 18 do Programa de Aperfeiçoamenteo de Ensino (PAE-USP), 9 de Mestrado, 5 de Doutorado e 3 supervisões de Pós-Doutorado. Autor de 66 trabalhos indexados no ISI, com 584 citações, média de 8,85 citações por artigo, e fator h=14. Contato: mmulato(at)ffclrp.usp.br Researcher ID: http://www.researcherid.com/rid/J-7756-2012 Google Scholar: http://scholar.google.com.br/citations?user=JnsPpgwAAAAJ (Texto informado pelo autor)