Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1996) e doutorado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (2001). Atualmente é tecnologista senior do Instituto de Engenharia Nuclear (CNEN),onde atua como responsável pelo gerenciamento do Setor de Química Nuclear e Rejeitos desse instituto desde 2012. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Separação Isotópica e metodologias que envolvam resinas de troca iônica e métodos de tratamentos de rejeitos radioativos. (Texto informado pelo autor)