Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2010), Especialização em Bovinocultura leiteira (2012) e Mestrado em Ciência dos Alimentos (2013) pela mesma instituição,com ênfase em qualidade do leite. Tem experiência na área de Zootecnia e Ciência dos Alimentos, com ênfase em Produção de Bovinos Leiteiros, Tecnologia e Qualidade do Leite e Derivados, Custo de produção e implantação da qualidade do leite, informática aplicada a bovinocultura leiteira, fatores de risco para a qualidade do leite e formação e treinamento de equipes de extensão. Atuou como coordenador de Pesquisas e Extensão do Núcleo de Estudos em Laticínios "NEL" (2009-2010) da Universidade Federal de Lavras e atualmente é Doutorando em Ciência dos Alimentos na área de Qualidade e Tecnologia de leite e derivados, e é membro do Grupo de Apoio a Pecuária Leiteira UFLALEITE do Departamento de Medicina Veterinária da mesma universidade. (Texto informado pelo autor)