Possui graduação em Formação de Professores para Educação Profissional pelo Instituto Federal do Rio Grande do Sul (2009), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Atualmente é professor do quadro permanente do campus Bento Gonçalves- IFRS, coordenador do curso superior de tecnologia em Horticultura e aluno formando do curso superior de tecnologia em viticultura e enologia. Pesquisador na área de nutrição e manejo de frutíferas de clima temperado. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em para produção de frutas de clima temperado, mais especificamente videira. (Texto informado pelo autor)