Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí (1995), graduação em Historia pela Universidade Federal de Rondônia (2000) e Mestrado em Psicologia pela Universidade de Fortaleza (2007). Experiência no ensino superior como estagiário/docente na disciplina Metodologia da Pesquisa em Psicologia na UNIFOR/CE e como tutor local do Curso de Pedagogia á distancia da Faculdade Católica de Rondônia. Na área da Educação realiza pesquisas com ênfase nos seguintes temas: didática, aperfeiçoamento docente, processo ensino-aprendizagem e gestão educacional. Mais de dez anos de experiência como professor, coordenador e gestor em instituições de ensino básico e superior. Responsável pelo planejamento estratégico, execução e avaliação institucional nestas unidades. Profissional com ampla vivência na organização e elaboração de projetos educativos em parceria com a comunidade escolar. (Texto informado pelo autor)