Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1990), possui Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1994) e Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (2000). Pós-doutorado em Genética Molecular e de Microrganismos pela Universidade Tecnológica de Viena (2007). Professor Associado do Departamento de Genética e Morfologia da Universidade de Brasília, tendo exercido a Chefia do Departamento de 2009 a 2011. Tem experiência na área de Genética Molecular, com ênfase em Estrutura e Regulação Gênica em Fungos Celulolíticos e Patogênicos. Atua principalmente nos seguintes temas: epigenética, estrutura e função de promotores de genes de fungos, expressão heteróloga de proteínas de interesse industrial e terapêutico, conversão de biomassa e biotecnologia; mutagênese e regulação gênica em células de origem bucal. É um dos fundadores do grupo de pesquisa em células tronco de polpa dental, formado por pesquisadores do Instituto de Ciências Biológicas e do Departamento de Odontologia da Universidade de Brasília. Dedica-se também ao estudo da linguagem cinematográfica como ferramenta para o ensino e divulgação da Genética. Os principais projetos atuais envolvem abordagens epigenéticas para o estudo da produção de enzimas hidrolíticas por fungos de interesse industrial; para o estudo da interação patógeno-hospedeiro no modelo de micoses sistêmicas e para a caracterização e indução de células-tronco a partir de polpa dental humana. Orientador de mestrado e de doutorado dos programas de pós-graduação em Biologia Molecular e em Patologia Molecular da UnB. (Texto informado pelo autor)