Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), Residência Médica em Anestesiologia pela Unesp (1998), Mestrado em Anestesiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e Doutorado em Anestesiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Especialista em Terapia Antálgica (DOR) e em Acupuntura pela AMB (Associação Médica Brasileira). Curso de Formação em Simulação Realística pelo Chaim Sheba Medical Center de Israel (Tel Aviv) (2007), curso avançado em avaliação pela School of Health Education (SHE) da Universidade de Maastricht, Holanda (2008) e Curso de Educação Médica pela Universidade de Harvard. Atualmente é Prof. Dr. e Coordenador do Laboratório de Habilidades e Simulação da UNOESTE (Universidade do Oeste Paulista Presidente Prudente) e Consultor em Simulação Realística e atua na assistência nas áreas de Dor e Acupuntura em consultório privado. (Texto informado pelo autor)