possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1996), mestrado em Química Aplicada pela Universidade Estadual de Maringá (1999) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Substâncias Húmicas, Íons Metálicos, Métodos Espectroscópicos. Atualmente é Professora Doutora Efetiva da Universidade Tecnológica Federal do Paraná no Campus de Campo Mourão. (Texto informado pelo autor)