Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora, pós graduado em Radiologia e Imaginologia Odontológica pela Universidade Federal de Juiz de Fora, mestre em Clinica Odontologica da FO / UFJF e pós-graduando em implantodontia Suprema/JF. Tem experiência, com mais 1640 horas certificadas, em Tomografia Computadorizada de Feixe Cônico (TCFC) . Atuando principalmente nos temas:Radiologia digital, implantodontia, laudo imaginológico, planejamento virtual em implantodontia e cirurgia bucomaxilofacial, prototipagem, traçado em 3D, e gerenciamento de arquivos de extenção DICOM (redes internas). (Texto informado pelo autor)