Pós-Doutor em Sociologia da Educação pela Universidade do Minho/Portugal. Doutor em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da UFRN. Mestrado em Educação (UFRN); Especialista em Processos Educacionais (UFRN) e graduado em Pedagogia (UFRN). É professor no Mestrado Acadêmico do Programa de Pós-Graduação em Educação Profissional do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte IFRN. Atua na área de políticas de educação profissional e formação docente; e desenvolve estudos e pesquisas sobre avaliação de políticas públicas, Política e Gestão da educação, Educação do Campo e Educação de Jovens e Adultos no contexto da diversidade. Membro de Associações acadêmico-científicas brasileiras, como a ANPED e ANPAE, bem como de associações internacionais, como a Sociedade Portuguesa de Ciências da Educação e a Association pour le Développement dés Methodologies D'évaluation en Éducation (ADMEE-europe). Atualmente ocupa também a função de Diretor Acadêmico do Campus Canguaretama do IFRN. (Texto informado pelo autor)