Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, mestrado em Física pela Universidade de São Paulo e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica e Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem molecular, dinâmica molecular, métodos ab initio e semi-empíricos, método híbrido qm/mm e espectroscopia de absorção ótica aplicada em ciências farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)