Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia do Triângulo Mineiro (1982) e mestrado em Odontologia Restauradora pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é docente das Faculdades Integradas de Santa Fé do Sul FUNEC. Tem experiência na área de Odontologia Restauradora, com ênfase em Disfunção Têmporo-mandibular (ATM) e Dor Orofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, oclusão e ATM, dentística e reabilitação oral. Experiência de mais de 20 anos como docente em várias instituições de ensino, ministrando as seguintes disciplinas: Anatomia Humana, Anatomia Cabeça e Pescoço, Anatomia Dental, Oclusão, Dentística e Prótese. (Texto informado pelo autor)