Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado (2005) e doutorado (2009) em História Social, pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Institucional, em educação e pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: Brasil trabalho intervenção do Estado nas relações de trabalho discriminação racial industrialização São Paulo. Especializou-se em Organização de Arquivos pelo IEB/USP, com experiência em documentação e organização de arquivo. Desenvolve projetos em Arquivos, presta assessoria em instituição de arquivos públicos, tem experiência em elaboração de tabela de temporalidade. (Texto informado pelo autor)