Doutoranda em Engenharia Civil área Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos (início 2014.1). Possui mestrado em Engenharia Civil- área Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos(2012) pela Universidade Federal de Pernambuco, graduação em Ciências biológicas/ modalidade Ciências ambientais pela Universidade Federal de Pernambuco(2009). Curso técnico em Saneamento ambiental pela Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia-IFPE (2007). Atuação na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em tecnologias de tratamento de esgoto e água, reúso de efluentes e água, ecologia e comportamento do fitoplâncton em lagoas de estabilização, gestão ambiental, avaliação de impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)