Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação Ciências e Artes Dom Bosco de Monte Aprazível(2002) e mestrado em Pós Graduação em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Instituto de Geociências e Ciências Exatas(2007). Atualmente é professor titular da Secretaria Estadual da Educação do Estado de São Paulo e Professor da Faculdade Ceres FACERES. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:formação de professores, políticas publicas, prática docente, progressão continuada, recuperação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)