Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Tem especialização em psicoterapia de orientação psicanalítica (2010) e especialização em dependência química (2011). Possui Mestrado em Educação pela UFRGS na linha de pesquisa Alteridade, Ética e Linguagem na Educação (2006). Atualmente atendendo no CAPS AD IAPI na área de dependência química, na clínica do Bem Estar Mental e consultório particular direcionado à crianças, adolescentes e adultos. (Texto informado pelo autor)