Graduado em Física (1997), mestre em Ciências na área de Geofísica (Métodos Sísmicos) pela Universidade Federal do Pará. Experiência como docente no ensino básico e superior em instituições públicas e privadas. Exerce atualmente as funções de coordenador e professor orientador de projetos de iniciação científica do Centro Pedagógico de Apoio ao Desenvolvimento Científico de Castanhal CPADC (Convênio Seduc/UFPa), na 8a Unidade Regional de Ensino do Pará, professor das Faculdades Integradas Ipiranga, Belém-Pará dos cursos Tecnologia em Radiologia, Tecnologia em Estética e Cosmética, Licenciatura em Ciências Biológicas, Licenciatura em Matemática, professor pesquisador e tutor da Universidade Aberta do Brasil UAB na modalidade EaD no curso de Licenciatura em Física e avaliador de instituições e cursos superiores MEC/INEP. (Texto informado pelo autor)