Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1998). Atualmente é professor auxiliar da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: alvenaria estrutural, habitação popular, racionalização, controle tecnológico e qualidade e produtividade. Atua como sócio diretor da MMC Projetos e Consultoria Ldta., bem como sócio diretor da Módulo Projetos e Consultoria S.S. Atua também como consultor em revestimentos e fachadas (Texto informado pelo autor)