Mestre em Direito e Desenvolvimento pela Escola de Direito de São Paulo da Fundação Getulio Vargas (2014). Bacharel em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2012). Bacharel em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Pesquisador do Núcleo de Justiça e Constituição da Escola de Direito de São Paulo da Fundação Getulio Vargas. Áreas de concentração e linhas de pesquisas: Direito e Desenvolvimento, Direito Público, Sociologia Jurídica, Teoria e Filosofia do Direito. (Texto informado pelo autor)