Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal de Alagoas (1987), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (2005) e especialização em Hematologia e Genética. Atualmente é Consultora da Bio-Ciência Desenvolvimento Sustentável Ltda (Bio-Ciência Consultoria). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Hemoterapia Laboratorial, atuando principalmente nos seguintes temas: Imuno-Hemoterapia, Imunoematologia, Hemoglobinopatias e Sorologia. (Texto informado pelo autor)