Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002); residência médica em Ortopedia e Traumatologia no Hospital São Lucas da PUCRS (2003-2005); mestrado em Gerontologia Biomédica pelo Instituto de Geriatria e Gerontologia da PUCRS (2012). É médico do corpo clínico do Hospital São Lucas da PUCRS. Tem experiência em Medicina na área de Ortopedia e Traumatologia com ênfase em Cirurgia da Coluna Vertebral, atuando principalmente nos seguintes temas: estenose do canal raquídeo, fraturas de coluna, escoliose e cirurgia minimamente invasiva com técnicas percutâneas. (Texto informado pelo autor)