Mestre em Cardiologia pela UFRJ. Especialista em Cardiologia pela SBC, pelo Instituto de pós-graduação médica do Rio de Janeiro e pelo Instituto Nacional de Cardiologia Laranjeiras. Responsável pela angiotomografia cardiovascular do Instituto Nacional de Cardiologia. Coordenador do Serviço de Ressonância e Tomografia Cardiovascular Rede Labs D'Or. Diretor Administrativo da SBC 2012-14 Diretor VP em Tomografia Cardiovascular do Departamento de Imagem da SBC 2012-14 Presidente do Departamento de Ressonância e Tomografia Cardiovascular da SOCERJ 2012-14 Editor de Publicação Eletrônica, responsável pelo site da SOCERJ 2010-12. Ex-presidente do Departamento de Ressonância e Tomografia Cardiovascular da SOCERJ. Área de atuação: Avaliação de miocardite através da Ressonância Magnética / Avaliação pré-operatória dos pacientes com indicação de troca valvar por angiotomografia coronariana. / Modelagem computacional do sistema cardiovascular. (Texto informado pelo autor)