possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é professor do Departamento de Biologia Geral e do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Montes Claros UNIMONTES. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biotecnologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de variabilidade genética de plantas do cerrado, conservação genética de populações naturais de espécies arbóreas do cerrado, marcadores moleculares, sequenciamento de DNA, transgênicos e agronomia (melhoramento vegetal, germinação de sementes, propagação, teor e propriedades físico-químicas de óleo do babaçu). Possui Bolsa de Incentivo à Pesquisa e ao Desenvolvimento Tecnológico BIPDT, da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais FAPEMIG. (Texto informado pelo autor)