Possui doutorado em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2007). Foi professora da PUC Minas e da Fundação João Pinheiro, pesquisadora do Centro de Estudos de Cultura Contemporânea e do Instituto Observatório Social, e diretora da Central de Projetos na Secretaria de Planejamento e Gestão de Minas Gerais. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Ciência Política da Universidade Federal de Minas Gerais. Suas áreas de interesse compreendem federalismo, relações intergovernamentais e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)