Mestre e doutorando em Cultura e Sociedade pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Membro do Conselho Estadual de Cultura da Bahia. Jornalista e escritor graduado em Comunicação com habilitação em Jornalismo pela UFBA. Experiência profissional de mais de 20 anos, atuando como editor, crítico teatral, colunista e repórter especializado na área de cultura em veículos de comunicação de grande porte (Jornal A Tarde, Correio da Bahia e Bahia Hoje, dentre outros), além de trabalhos como assessor de imprensa. Tem artigos publicados em revistas de circulação nacional e internacional. É autor dos livros "Guerreiras do Cabaré A Mulher Negra no Espetáculo do Bando de Teatro Olodum" (2012), "A Noite do Teatro Baiano" (2010) e "O Teatro do Bando Negro, Baiano e Popular" (2003). (Texto informado pelo autor)