possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1974), mestrado em Economia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1976) e doutorado em Economia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1977). Atualmente é técnico Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social e professor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: política monetária, política fiscal, desenvolvimento econômico, mercado de capitais e banco de desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)