Possui graduação em medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1965) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974). È Professor Titular aposentado da Universidade Federal do Rio de Janeiro e da Universidade de São Paulo. Atualmente é Especialista Visitante no Instituto Oswaldo Cruz no Rio de Janeiro e Professor Emérito da Universidade Federal do Rio de Janeiro.. Cedido pela USP para o Ministério da Saúde, criou no Instituto Nacional de Cãncer a Divisão de Medicia Experimental e a Pós-Graduação em Oncologia. Tem experiência na área de Biofísica e Imunologia, especialmente em Imunologia Celular. Atua principalmente nas áreas de imuno-parasitologia e medicina translacional com ênfase nos efeitos da morte celular programada por apoptose. Criou o conceito do "mimetismo apoptótico" demonstrando pela primeira vez, que a atenuação da resposta imune por mecanismos de apoptose em patógenos unicelulares (Leishmania spp) tem um papel importante no estabelecimento de doenças parasitárias. O mesmo mecanismo opera também no estabelecimento de tumores. (Texto informado pelo autor)