Professor da Faculdade de Ciências da Saúde de Barretos Dr. Paulo Prata (Facisb) Coordenador da Unidade curricular Studium Generale- Humanidades e Humanização em saúde. Atua no programa do Mentoring. Doutor em Ciência Política pela Universidade Federal de São Carlos. Mestre em Sociologia e graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Atuou como professor de Sociologia Geral e Jurídica na Universidade Federal de Uberlândia e em Metodologia em Ciência Política na Universidade Estadual Paulista. (Texto informado pelo autor)