Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002-2006) com ênfase em Relatividade Gravitação e Cosmologia. Mestrado em Física Geral pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007-2009) na linha de Cosmologia, Doutorado em Física da Matéria Condensada (2009-Atual) na linha de Simulação Numérica de Reservatórios de Petróleo. foi Professor Assistente da Universidade Federal do Ceará, ministrando disciplinas de Física Experimental, Física Fundamental e Eletromagnetismo para os cursos de Engenharias. Foi Professor Auxiliar da Universidade Federal de Mato Grosso ministrando as disciplinas Física Geral II e Fundamentos da Mecânica dos Fluídos, onde orientou alunos de graduação: monitoria de Física Geral II e Projeto de Tese de Conclusão de Curso; orientou também aluno de Estágio Docência do Mestrado em Física CAPES/UFMT na disciplina Fundamentos da Mecânica dos Fluidos. Enquanto estudante de mestrado e graduação foi monitor das disciplinas: Mecânica Clássica e Cálculo II, respectivamente. Atualmente é professor do quadro efetivo do Centro de Estudos Superiores da Universidade do Estado do Amazonas, CESP-UEA, onde ministrou até o presente momento disciplinas de Física I, Física II, Física III e Termodinâmica. (Texto informado pelo autor)