Possui graduação em Ciências Contábeis com Enfase em análise de sistemas pelo Centro Universitário Monte Serrat (1994), Pós-Graduado em Auditoria e Controladoria (1996) e Mestre em Educação Ensino Superior, pelo Centro Universitário Monte Serrat (2002). Atualmente é professor adjunto da Faculdade Politec-Uniesp lecionando Orientação de TCC, Pesquisa Operacional e Economia e professor na escola, Ápice Instituto Educacional, aplicando as matérias Xadrez, Informática e Empreendedorismo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, Auditoria de Sistemas e Redes e Economia. (Texto informado pelo autor)