Mestre em Psicologia Escolar e Educacional e Doutor em Psicologia ( Profissão e Ciência ) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, especializou-se em Administração Desportiva na Universidade de Berlin (Alemanha) e em Qualidade Total na Universidade Federal da Paraíba, formado em Educação Física pelo UNIPÊ e Professor Titular do Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo, Professor da Pós-Graduação e Graduação da USJT. Organizador do Livro Psicologia do Esporte publicado pela Editora Alínea Campinas (segunda edição), Produção Científica e Psicologia Educacional, editora Anadarco -São Paulo, Problemas psicossociais: análise de produção, Livro do IV Congresso de Educação Física do Alto Tiête e Livro do V Congresso de Educação Física do Alto Tiête, todos publicado pela editora Anadarco -São Paulo. Pesquisador e Orientador de trabalhos de pesquisa em Psicologia do Esporte, Produção Científica, Envelhecimento (Atividade Física, Esporte e Lazer), membro do Comitê de Ética em Pesquisa e do Comitê Interno de Iniciação Científica da USJT. Autor de diversos capítulos de Livro e artigos publicados em periódicos indexados na área de Educação Física e Psicologia. (Texto informado pelo autor)