Engº Agrº Doutor em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), desde setembro de 2013 é pesquisador A da Embrapa Cerrados, aprovado em 2010 em concurso Código de Opção: sistemas de produção sustentáveis de biomassa para energia e já faz parte da equipe de Cana-de-açucar. Durante 27 anos (1986 a 2013) foi extensionista rural da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Distrito Federal (EMATER/ DF), empresa na qual teve experiência na área de Administração pública como gerente de unidades locais de extensão rural. Atuou simultaneamente em gerência e tecnologia, como responsável técnico de projetos de crédito rural, assistência técnica agropecuária e Gestão de Cadeias Produtivas Agroindustriais; Síntese da trajetoria acadêmico profissional: Graduado em Engenharia Agronômica em 1985, na Escola Superior de Agricultura de Lavras; Atividade empreendedora no agronegócio, mediante participação societária na Farm's House Agropecuária LTDA-ME (1985 a 1986). Atuou como gestor em organizações sociais de categoria profissional (1992 a 1994), nos cargos de: 1) Presidente da Associação dos Empregados da EMATER/DF- ASSER/DF; 2) Secretario Executivo da Federação das Associações de Extensão Rural no Brasil FASER; 3) Diretor do Sindicato dos Servidores Públicos do DF SINDSER; 4) Conselheiro do Conselho Regional de Engenharia Arquitetura e Agronomia CREA/ DF (1994 a 1996); 5). Concluiu Pós-graduação Latu Sensu na área de Fruticultura Comercial, na Universidade Federal de Lavras (1996 a 1998); 6) Strictu Sensu: 6.1) Mestrado na área de Ciências Agrárias, com ênfase em agronegócios, na Universidade de Brasília DF- UnB (1999 a 2001); 6.2) Doutorado, no Centro Interdisciplinar de Agronegócios CEPAN/ UFRGS (2006 a 2011). A Tese propôs o processo inovativo de Cadeia agroindustrial sustentável da agroenergia, com o framework de gestão de atividades agroindustriais voltadas a oleaginosas perenes da sociobiodiversidade brasileira para uso do óleo vegetal em motor Ciclo Diesel ; 7) Áreas de atuação institucional: 7.1) Gerente de Unidade Local núcleos rurais do Distrito Federal: 7.1.1) Jardim: grandes culturas e irrigação (1987 a 1989); 7.1.2) Sobradinho: agricultura familiar (1990 a 1992); 7.1.3) Vargem Bonita: pesquisa em produção vegetal competição de cultivares de alface, principal cadeia produtiva agroindustrial do Núcleo Hortícola, em parceria com a Embrapa Centro Nacional de Pesquisa em Hortaliças CNPH, estratégia de gestão enfoque sistêmico (2002 a 2006); 7.2) Consultor na elaboração da Lei do Pro-Rural, coordenador do Programa Distrital de Fruticultura na Secretaria de Estado de Agricultura e Abastecimento do Distrito Federal SEAPA/ DF; 7.2.1) Elaborou e coordenou o programa estadual na área de produção vegetal com enfase em fitotecnia por 12 anos Na Região Integrada de desenvolvimento do Distrito Federal e Entorno -RIDE; 7.2.2) Atuou na área de especialização nos temas da produção e processamento agroindustrial da fruticultura (1994 a 2006); 7.3) Professor titular na Faculdade da Terra de Brasília (FTB) das cadeiras de Agronegócio e de Metodologia Científica (julho de 2002 a março de 2006; 7.4) Membro da Rede Temática de Biodiesel no Ministério do Desenvolvimento Agrário MDA (2010 a 2013). 7.5) Membro e gerente substituto da equipe GEDEC/ EMATER/ DF, nomeado 4 vezes (2010 a 2013). 7.6) Gestor responsável pelo Contrato de cessão de direitos patrimoniais do software Ruralpro na Emater/DF. 7.7) Coordenador do projeto de pesquisa cientifica extensão tecnológica para a agricultura familiar em compras institucionais, edital 58/2010 MDA-CNPq (em vigência). 7.8) Executor de Acordo de cooperação técnica internacional com o Instituto Interamericano de Cooperação para a Agricultura (IICA); 7.9) Executor edital 24/2008 MDA-CNPq macaúba para biocombustivel; (CONTINUA...) (Texto informado pelo autor)