Bacharel em Direito pela Universidade Católica do Salvador. Analista de Segurança e Inteligência Financeira. Especialista em Direito Penal e Crime Organizado, pela Faculdade de Tecnologia e Ciências. Atualmente cursando MBA Executivo em Gestão de Operações e Serviços, pela FGV Fundação Getúlio Vargas. Aluno especial do Mestrado em Direito Público da Faculdade de Direito da UFBA. Educador da UniBB Universidade Corporativa do Banco do Brasil. Funcionário de carreira administrativa do Banco do Brasil S/A desde 2000. Exerceu as funções de Gerente em segmentos negociais, conduzindo carteiras Pessoa Física e Pessoa Jurídica, e em segmentos administrativos "back-office" e operacional (caixas, tesouraria e serviços de auto-atendimento). Atualmente, exerce a função de Analista na Diretoria Gestão da Segurança do Banco do Brasil, na Regional de Segurança Salvador. Além da análise de Segurança bancária, realiza palestras e treinamentos em Segurança da Informação, Prevenção e Combate à Lavagem de Dinheiro, Gestão da Segurança e Segurança empresarial. (Texto informado pelo autor)