Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1994), mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997, 2002), ambos na área de Engenharia Biomédica. Professor adjunto IV, lotado no Departamento de Eletrônica e Sistemas da Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente atua em linhas de pesquisa nas áreas de: Instrumentação aplicada em Fisioterapia, Prototipação em nível de Hardware, Processamento de Sinais Biomédicos, Técnicas de IA e desenvolvimento de Redes Neurais Artificiais e Interface Homem Máquina. (Texto informado pelo autor)