possui graduação em Educação Física (Licenciatura) pela Universidade Católica de Brasília (2000), mestrado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2006 ), doutorado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2010) e aluno do curso de pós doutorado na Universidade de Brasilia (2013). Atualmente é professor universitário e professor e coordenador da pós graduação lato sensu em fisiologia do exercício e treinamento desportivo da Unifoa . Tem experiência em Acupuntura Àrea da Saúde e na área de Educação Física com ênfase em treinamento físico para grupos especiais (idosos, hipertensos, diabéticos, obesos etc) atuando principalmente nas seguintes aréas: treinamento resistido, limiar anaeróbio, hipotensão pós-exercício aeróbio e resistido. (Texto informado pelo autor)