Possui graduação em Agronomia pela Universidade Rural da Amazônia (1995) e mestrado em Botânica Museu Paraense Emílio Goeldi (2004). Atualmente pesquisador do Instituto de Pesquisas Científicas e tecnológicas do Amapá e professor das disciplinas de Botânica, Ecologia e Manejo Florestal. Tem experiência na área de Ecologia e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de tecidos vegetais, várzea, manejo florestal, fitossociologia e gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)