Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília no ano de 2002. Especialização em Medicina Esportiva Equina pela Universidade Tuiuti do Paraná, modalidade Lato sensu, com carga horária de 500 horas, concluída em dez/2004. Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Clínica Médica de Equídeos, Odontologia Equina, Fisiologia do Exercício em Equinos, Avaliação do Desempenho de Equinos Atletas e Cicatrização de feridas em equinos. Foi entre os anos de 2009 e 2011 Coordenador do Curso de Medicina Veterinária da Universidade Federal do Tocantins (UFT), Membro do Conselho Diretor de Araguaína (CDA), do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão (CONSEPE) e da Câmara de Graduação. Atuou, entre julho de 2012 e março de 2013, como Diretor de Divulgação e Iniciação Científica da UFT (onde se inclui a Coordenação do Programa de Bolsas de Iniciação científica PIBIC/CNPQ e, a Coordenação da Editora Universitária) junto à Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação (PROPESQ). Atualmente é: Coordenador dos Programas de Residência em Medicina Veterinária da UFT, Presidente do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Medicina Veterinária (responsável pela reformulação e implantação do novo Projeto Pedagógico do Curso (PPC)), Membro do Comitê Técnico Científico da UFT (CTC/UFT), Membro do Comitê interno do PIBIC da UFT e Gerente do Hospital Veterinário Universitário. É também, responsável, na mesma instituição, pelas disciplinas de Clínica Médica de Equídeos, Semiologia Veterinária e Equideocultura. (Texto informado pelo autor)