Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina do ABC(2000), ensino-medio-segundo-graupela Escola Americana e Colegio Mackenzie(1992), residencia-medicapela Faculdade de Medicina do ABC(2003) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina do ABC(2005). Atualmente é Assistente da Disciplina de Urologia da Faculdade de Medicina do ABC e Responsavel do Ambulatorio de Andrologia da Faculdade de Medicina do ABC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Andrologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)