Atualmente está cursando o Mestrado em Engenharia Elétrica e possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1996). Ministrou aulas no curso de graduação em Engenharia Elétrica com Ênfase em Eletrônica e no curso de Engenharia da Computação (1997-2003). Foi professor colaborador do Senai em algumas disciplinas dos Cursos Técnicos de Eletrônica e Eletrotécnica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos Digitais e Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais. (Texto informado pelo autor)