É médico anestesiologista graduado e especializado pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Possui também especialização em medicina intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira. É doutor em Ciências pelo programa de Pós-grauação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da UERJ (FISCLINEX CAPES 7). Atualmente é Pesquisador Adjunto no Laboratório de Investigação Cardiovascular da FIOCRUZ, onde é docente permanente do Programa de Pós Graduação em Biologia Celular e Molecular (BCM CAPES 7) e coordenador da disciplina de Farmacologia Aplicada. Membro do comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos do CEP IOC/FIOCRUZ e relator AD HOC da Comissão Nacional de Ética em Pesquisa (CONEP). Bolsista do programa Jovem Cientista do Nosso Estado da FAPERJ, tem experiência em anestesiologia com ênfase em cirurgia cardiovascular, hepática e torácica. As principais linhas de pesquisa são nas áreas de fisiologia e farmacologia cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: Anestesiologia e farmacologia anestésica com ênfase em neuro e cardioproteção, anti-hipertensivos, ventilação pulmonar, exercicio físico e produtos naturais. (Texto informado pelo autor)