Graduada em Nutrição pela Universidade Gama Filho (UGF) RJ (conclusão em dezembro de 2004). Durante a graduação foi aluna bolsista de iniciação científica em Microbiologia de Alimentos, do Centro de Pesquisas Biomédicas Gonzaga da Gama Filho. A pesquisa de maior relevância efetuada durante esta iniciação científica teve como título: "A Contaminação Microbiana da Água de Côco". Este trabalho foi apresentado na jornada de iniciação científica da UGF em 2003, no XIX e no XX Congresso Brasileiro de Ciência e Tecnologia de Alimentos: Estratégia para o Desenvolvimento, realizado em Recife e em Curitiba, nos anos de 2004 e 2006. No ano de 2005 iniciou e concluiu o curso de especialização em Nutrição Clínica pela Santa Casa da Misericórdia do Rio de Janeiro, como aluna bolsista (primeira colocada na prova de entrada do curso). No ano de 2006 iniciou a especialização em Nutrição Esportiva pela Universidade Gama Filho, tendo concluído a mesma em agosto de 2007.Em julho de 2007, foi aprovada, em primeiro lugar, na prova de entrada do Programa de Mestrado em Fisiopatologia Clínica e Experimental (FISCLINEX) da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Tornou-se mestre em novembro de 2009. Seu projeto de pesquisa tem como título: "A influência da ingestão de flavonóides do cacau sobre o comportamento da pressão arterial e da função endotelial em hipertensos primários estágio I". Seu orientador é o Professor Doutor Antônio Felipe Sanjuliani, pesquisador da Clínica de Hipertensão CLINEX/UERJ. A nutricionista possui experiência nas áreas de nutrição clínica e esportiva. Lançou no ano de 2010 o livro Nutrição Contemporânea Saúde Com Sabor, publicado pela Editora Rubio. (Texto informado pelo autor)