Possui graduação em Letras Português/Inglês, Mestre em Estudos da Tradução (UFSC), doutoranda Universidade do Minho (UM) Portugal em Ciências da Linguagem. Seus campos preferenciais de reflexão, pesquisa e atuação são: Linguística Aplicada: lexicografia, ensino de língua materna e estrangeira, teorias cognitivas da aprendizagem, cognição e linguagem, neuropsicopedagogia, comunicação educativa com o uso de múltiplas tecnologias: semiótica dos meios audiovisuais nas áreas da educação, com ênfase na ludicidade e interdisciplinaridade. Metodologia de ensino nas artes visuais e artes cênicas, montagem teatral na escola, roteirista, cenógrafa, figurinista, interpretação e criação. (Texto informado pelo autor)