Mestre e graduado em Administração de Empresas pela Universidade Mackenzie, MBA em Finanças Empresariais pela USP e pós-graduado em Mercado de Capitais pelo IBMEC. Com carreira iniciada em Big Four de auditoria e consolidada nas áreas de Finanças e Controladoria em bancos e empresas de grande porte. É professor da Business School São Paulo e da Universidade Mackenzie. É associado ao IBMEC Rio para Cursos Incompany. Dedica-se a linha de pesquisa de Estrutura de Capital e é sócio da Trade-off Consultoria. (Texto informado pelo autor)