Possui graduação em Administração de Empresas com hab. em COMEX pela Uniao Educacional de Brasilia (1999), Especialização em Docência Universitária pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC (2001) e Mestrado em Ecologia e Produção Sustentável pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC (2009). Atualmente é Coordenador de Curso de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão da rede de Faculdades FACER, além de professor titular das faculdades. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira e Orçamentária, Gestão Ambiental e Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Financeiro Nacional, urbanização, sustentabilidade, transformações sócio-econômicos e modernização. Professor em cursos de pós-graduação na área da Administração, Educação e Meio Ambiente, Controladoria e Finanças. Aluno extraordinário no Doutorado de Sociologia da Universidade Federal de Goiás UFG (Texto informado pelo autor)