Possui graduação em Comunicação Visual pelo Fundação Armando Álvares Penteado(1984), graduação em Teologia pelo Seminário Teológico de São Paulo(1983), especialização em The Bible and the Holy Land Past and Present pela Saint George's College Jerusalem(1988), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo(1994) e doutorado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo(2001). Atualmente é Pastor da Igreja Presbiteriana Independente do Brasil, Revisor de periódico da Theologica Xaveriana e Professor da Faculdade de Teologia de São Paulo da Igreja Presbiteriana Independente. Tem experiência na área de Teologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Antigo Testamento, lepra, pureza. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)