Possui curso técnico em Telecomunicações pela Escola Técnica Federal de Pelotas,graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1994), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Católica de Pelotas (1990), graduação em Lic. Plena para Prof. Disc. Esp. Esquema I pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1995) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é Professor Adjunto III, lotado no Centro de Desenvolvimento Tecnológico da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Digitais e Arquitetura e Organização de Computadores. (Texto informado pelo autor)