Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Católica de Pernambuco (2003), especialização em Auditoria de Sistemas e Informação pela UFPE (2005) e especialização em Gestão Pública pelo IFPE. Atualmente é professor da Faculdade Joaquim Nabuco Recife e analista de sistemas Tribunal de Justiça do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciências da Computação, com ênfase em desenvolvimento de software, atuando principalmente nos seguintes temas: criptografia, segurança da informação, certificados digitais, chaves públicas e icp-br. Autor de livros e artigos científicos. (Texto informado pelo autor)