Engenheiro Sanitarista e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) (2004). Mestre em Engenharia Ambiental pela UFSC (2007). Atualmente é engenheiro sanitarista da Companhia de Saneamento do Paraná SANEPAR. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: licenciamento ambiental, sistemas de esgotamento e tratamento de efluentes domésticos, tratamento e monitoramento de odores em redes de esgoto e Estações de Tratamento de Esgoto (ETE). (Texto informado pelo autor)