possui graduação em Ciências com Habilitação em Matemática pela Faculdade Auxilium de Filosofia, Ciências e Letras (1988) e Mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professor de Matemática do Ensino Médio da Fundação Paulista de Tecnologia e Educação e professor de Matemática e de Estatística do Centro Universitário Católico Salesiano Auxilium. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino aprendizagem de matemática, ensino médio, formação de professores, ensino de estatística, estudo das funções e matemática nas séries iniciais. (Texto informado pelo autor)