Possui graduação pela Universidade do Contestado Campus Mafra(2003), especialização em Filosofia do Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2005) e mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí(2007). Atualmente é Assessoria do Instituto Sul Americano de Humanização Mediação Conciliação, Advogado do Escritório Advocacia, Professor da Universidade do Contestado Campus Mafra, Coordenador do Curso de Graduação em Direito da Universidade do Contestado Campus Mafra e Membro de corpo editorial do Iniciação (UNC). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Jurisdição, Estado Nacional, Estado Constitucional, Estado interventivo, Judicialização das relações sociais e políticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)