Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Materiais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de São Paulo em São João da Boa Vista. Tem experiência na área de Física e Matemática e Estatistica. Aréa de pesquisa Propriedades Óticas e Espectrosc. da Mat. Condens; Outras Inter. da Mat. com Rad. e Part., atuando principalmente nos seguintes temas: intefaces, poços quânticos, interfaces, heteroestruturas, fotoluminescência, interfaces, fotoluminescência, poços quânticos, stoke shift e éxcitons, poços quânticos. (Texto informado pelo autor)