Doutorando em Ciências Jurídico-Criminais na Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra, Portugal (2009), mediante financiamento da Fundação para a Ciência e Tecnologia (FCT Portugal, 2010-2013); Mestre em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008); Especialista em Ciências Penais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006); Pós-graduado em Direito Penal Econômico e Europeu pelo Instituto de Direito Penal Económico e Europeu (IDPEE) da Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra (2005); Professor das Especializações em Direito Penal e Processo Penal da Faculdade de Direito da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) e da Faculdade de Direito do Centro Universitário Ritter dos Reis (UniRitter), da Especialização em Ciências Criminais da Faculdade de Direito do Instituto Porto Alegre (FADIPA); Ex-professor do curso de graduação da Faculdade de Direito do Instituto Porto Alegre; Professor convidado da disciplina de Crimes contra a Ordem Tributária da Especialização em Direito Tributário da Faculdade de Direito da Universidade de Passo Fundo (UPF); Professor convidado da disciplina de Direito Penal na Escola Superior de Advocacia Pública (ESAPERGS); Pesquisador junto ao Max-Planck-Institut für ausländisches und internationales Strafrecht em Freiburg im Breisgau, Alemanha, (2009, 2011-2012 e 2014), no último período mediante financiamento do Deutscher Akademischer Austauschdienst (DAAD); Pesquisador junto à Squire Law Library of University of Cambridge, Inglaterra, (2010); Pesquisador junto à Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra, Portugal, (2007), mediante apoio financeiro da Universidade de Coimbra em conjunto com o Banco Totta; Pesquisador junto à Facultad de Derecho de la Universidad Complutense de Madrid, Espanha, (2005); Membro da Delegação Brasileira junto ao International Forum on Crime and Criminal Law in the Global Era (IFCCLGE), Pequim, China (desde 2012), do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Ciências Criminais (RBCCrim), da Société Internationale de Défense Sociale pour une Politique Criminelle Humaniste (SIDS), do Grupo Brasileiro da Associação Internacional de Direito Penal (AIDP) e do Instituto Transdisciplinar de Estudos Criminais (ITEC). O trabalho de pós-graduação apresentado ao IDPEE, Criminalidade e colarinho branco: a fuga ao fisco é exclusividade do white-collar?, encontra-se publicado na coletânea: José de Faria Costa; Marco Antonio Marques da Silva. (Org.). Direito Penal Especial, Processo Penal e Direitos Fundamentais Visão Luso-brasileira. São Paulo: Quartier Latin, 2006, p. 1177-1215. Autor do livro Criminalidade financeira: contribuição à compreensão da gestão fraudulenta. Porto Alegre: Livraria do Advogado, 2011. (Texto informado pelo autor)