Doutor em Química Analítica pela Universidade Federal da Paraíba (bolsista Capes), Mestre em Química Analítica pela mesma Instituição (bolsista CNPq). Graduado em Licenciatura Plena em Química pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB). Realiza ativamente pesquisas acadêmicas nas áreas de automação química com ênfase em sistemas automáticos em fluxo-batelada e desenvolvimento de métodos e procedimentos analíticos para determinações diversas em múltiplas matrizes, empregando espectrofotometria UV-Vis, espectrofluorimetria e imagens digitais. (Texto informado pelo autor)