Graduado em Geologia pela Universidade de Brasília (2004). Mestre em geofísica aplicada e geologia regional pela Universidade de Brasília (2007). Possui experiência em mapeamento geológico regional e geofísica aérea e terrestre (aquisição, controle de qualidade, processamento e interpretação) com ênfase em gamaespectrometria e magnetometria. Atualmente no cargo de Pesquisador em Geociências do Serviço Geológico do Brasil, atuando principalmente em evolução geotectônica com a utilização de aerogeofísica. (Texto informado pelo autor)