Possui graduação em Farmácia pela Universidade de São Paulo (1989). Foi bolsista de iniciação científica do CNPQ. É mestre e doutora em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/Universidade de São Paulo desde 1999. Aprovada em primeiro lugar em concurso público na Faculdade de Medicina do Triângulo Mineiro (FMTM) em Uberaba (desde 09/2005, Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM). Iniciou a carreira docente em 1996 como professora assistente da Disciplina de Imunologia. Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal do Triângulo Mineiro em regime de Dedicação Exclusiva aprovada em Concurso Público, ministrando aulas e cursos na graduação (Medicina, Biomedicina, Enfermagem, Terapia Ocupacional, Fisioterapia e Nutrição) e na pós-graduação (Mestrado e Doutorado). Durante estes anos exerceu e exerce cargos administrativos: Membro Titular do Colegiado de Graduação, Coordenadora de Desenvolvimento Institucional, Membro do Comitê de Bolsas e do Colegiado da Pós-graduação em Patologia. Participou da Diretoria da Associação dos Docentes da FMTM: Secretária Geral, Tesoureira e Presidente. Possui mais de 18 projetos de pesquisa aprovados e financiados como coordenadora ou participante em órgãos de fomento com: CNPq, FAPEMIG, MS, MCT, SES-MG SECTES-MG e FINEP. Possui mais de 74 publicações nacionais e internacionais, sendo 45 em revistas científicas. Possui 15 orientações em andamento (estagiários/alunos especiais,iniciação científica, mestrado e doutorado) e 39 orientações concluídas. Participou em 100 bancas (qualificação, mestrado, doutorado, concursos públicos). Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 247 colaboradores em co-autorias e outras atividades acadêmicas. Possui colaborações científicas com docentes da FMRP/USP, UFU, UFMG e UFG. Têm experiência na área de Saúde (Medicina) com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos temas: Imunologia e imunoterapia no câncer ginecológico. As suas linhas de pesquisa são na área de resposta imune a tumores e imunoterapia (vacina de células dendríticas) e em imunossupressão induzida por mediadores inflamatórios. É bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq e vice-coordenadora da Rede de Pesquisa em Oncologia de Minas Gerais e do Instituto de Pesquisa em Oncologia (IPON-UFTM). Citações ISI e SCOPUS: 152 e 167, com índice H de 6 e 7, respectivamente. (Texto informado pelo autor)