Doutorando em Planejamento Energético e Ambiental, na COPPE/UFRJ, possuindo graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Católica de Petrópolis (1981), mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1999) e especializações em Administração e Análise Finaceira pela CNI-Dampi (1990), em Engenharia, Empreendedorismo e Gestão na The Association for Overseas Technical Scholarship AOTS, no Japão (1990, 1992 e 1995), Gerenciamento e Manutenção de Equipamentos Médico-Hospitalares pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (2003) e em Saúde Baseada em Evidências pelo Hospital Sírio e Libanês (2008). Atualmente é Analista de Gestão em Saúde Senior da Fundação Oswaldo Cruz, aprovado em concurso público. Presidente da AOTS Alumni do Rio de Janeiro (entidade sem fins lucrativos, de intercâmbio técnico-cultural), Presidente da Federação Latino Americana das Associações AOTS no período 2010-2013, Professor da Universidade Estácio de Sá e consultor "ad hoc" do Ministério da Saúde e do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão. Instrutor do Programa Nacional de Gestão Pública e Desburocratização Gespública. Tem experiência na área de Engenharia e Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão pela qualidade, gestão institucional, inovação tecnológica, melhores práticas, implementação, avaliação, práticas de sucesso e energia e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)