Graduada em Educação Artística com Habilitação em Artes Plásticas Bacharelado e Licenciatura (1996), Especialista em Ensino de Artes Plásticas (1998) e Mestre em Educação (março de 2006), pela Universidade Federal de Uberlândia. É professora de Arte do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro Campus Uberlândia. Atuou como professora de Educação Artistica no Ensino Fundamental da Prefeitura Municipal de Uberlândia de 1997 a 2003; foi Midiatecária e Assessora Pedagógica do Pólo UFU da Rede Arte na Escola de 2004 a 2009 e professora de Artes Visuais no Ensino Médio do INEI-COC Uberlândia de 2007 a 2009. Atuou como professora substituta na área de Ensino de Artes Visuais do Curso de Artes Visuais da Universidade Federal de Uberlândia durante os anos de 2001 a 2003 e 2005 a 2007. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Ensino de Artes Plásticas/Visuais, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de arte, metodologia de ensino das artes visuais, formação docente, ação educativa em museus de arte e leitura de imagens. (Texto informado pelo autor)