Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1991), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos(1995) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos(1999). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adsorção, Etanol, Processo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)