Mestre pela Universidade Federal do Paraná (2007) e especialista em Direito Processual Civil pela Universidade Regional de Blumenau (2004). Foi advogado da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, tendo presidido a Associação dos Procuradores daquela Instituição (gestão 2006/2007). Atualmente é Assessor Jurídico de carreira do Tribunal de Justiça do Estado do Paraná. Tem experiência na área Jurídica, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Administrativo, Licitações e Contratos Administrativos, Direito Processual Civil, Direito Previdenciário, Direito Tributário e Direito Cooperativo. (Texto informado pelo autor)