Possui graduação em Odontologia pela Fundação Educacional de Barretos (2000), mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Microbiologia Agropecuária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor da Faculdade de Educação São Luis. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em disfunção temporo mandibular e dor orofacial, cirurgia oral menor e estetica; e na area de enfermagem atuando principalmente nos seguintes temas: assistencia de enfermagem, microbiologia ambiental, educação em saúde, educação ambiental e infecção hospitalar. (Texto informado pelo autor)