Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Informação, Comunicação e Saúde (PPGICS) da Fundação Oswaldo Cruz (2014). Especialista em Informação Científica e Tecnológica em Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (2011). Graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Experiência na área de pesquisa, sendo 1 ano como bolsista PIBIC da Fundação Casa de Rui Barbosa e 8 meses como bolsista PIBIC FAPERJ. De maio de 2010 a Fevereiro de 2012 atuou como bolsista do Laboratório de Informação Científica e Tecnológica em Saúde(LICTS) do Instituto de Comunicação e Informação Científica e Tecnológica em Saúde (ICICT) da Fiocruz. Desde outubro de 2013 é professor da rede estadual de ensino do Rio de Janeiro. Em abril de 2014 assumiu a coordenação do Núcleo de Divulgação Científica do Instituto Vital Brazil, atuando na divulgação da ciência e também na perpetuação da memória da instituição. (Texto informado pelo autor)