Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade de São Paulo (1995), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade de São Paulo (1997), graduação em Bacharelado em Química Tecnológica pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de São João del-Rei. Foi tesoureiro da Divisão de Química de Materiais da SBQ (2010-2012) e atualmente é o Vice-Secretário da Regional Minas Gerais da SBQ. É representante da UFSJ na Rede Mineira de Química (RQ-MG) e membro do comitê Gestor e de trabalho da RQ-MG, desde 2010. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese e Caracterização de Semicondutores Nanocristalinos Coloidais e aplicações destes materiais em sistemas fotovoltaicos. Possui ainda experiência na área de Precursores Poliméricos de Materiais Vítreos, Cerâmicos e Compósitos Nanoestruturados e de Membranas Poliméricas Catalíticas. (Texto informado pelo autor)