possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1985), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1989) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná desde de 1992. É líder do grupo de pesquisa Conservação e Desenvolvimento de alimentos desde 1995. Tem experiência na área de Tecnologia de Alimentos, atuando nas áreas de desenvolvimento de alimentos, tecnologia de leite e de embalagens para alimentos. É coordenadora do curso de especialização em Desenvolvimento de Novos Produtos Alimentícios na PUCPR desde 2002. (Texto informado pelo autor)