Mestre pela Universitat de Barcelona. Atualmente é inspetor sanitário na Agência Nacional de Vigilância Sanitária, exercendo atividades em áreas de portos e aeroportos, com ações de Saúde Pública voltadas para a área de infraestrutura portuária, navios cargueiros e de passageiros e empresas prestadoras de serviço na área de apoio portuário. Foi Coordenador Nacional de Vigilância Sanitária de Portos, Aeroportos e Fronteiras, Gerente do Programa Vigilância do HIV no Ministério da Saúde, Coordenador substituto de Laboratórios de Saúde Pública FNS, Gerente de Infraestrutura meios de transportes e controle de vetores da ANVISA, Assessor da Gerência de Medicamentos da Anvisa e Coordenador da área técnica da Coordenação de Portos e aeroportos do Rio de Janeiro. Temas de atuação: Vigilância Sanitária, Hemovigilância, HIV, Aids, Saúde dos Viajantes, Estudos sentinelas, Vigilância Epidemiológica e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)