Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1986), doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo(2002), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1988), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1990) e aperfeicoamento em Post Graduate Training in Colon and Rectal Surgery pela Medical City Dallas Hospital(1995). Atualmente é Médico Cirurgião da Universidade de São Paulo e Docente do Centro Universitário de Araraquara. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)