Doutor em Ciências Humanas e Educação pela PUC-Rio. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É licenciado e bacharel em Ciências Sociais além de bacharel em Comunicação Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua como parecerista ad hoc da revista Educação Online (PUC-Rio) e Educação em Destaque CMJF (Juiz de Fora). Tem trabalhado principalmente nas áreas de Filosofia da Educação, Teorias Cognitivas e Teoria da Argumentação, participando ativamente de grupos de pesquisa no desenvolvimento de reflexões sobre a relação entre a argumentação e o campo da pós-graduação e da teoria política. (Texto informado pelo autor)