Graduado em Engenharia Elétrica Mod Eletrônica pela Universidade de Uberaba (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor dedicação exclusiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia IFBA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Controle e Servomecanismos, PLC, Robótica e Automação Industrial e Instrumentação. Minhas áreas de interesse são:Microcontroladores PIC, Robótica, Domótica, Automação Industrial e Controle. (Texto informado pelo autor)