Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense(1985), graduação em Farmácia Bioquímica, Habilitação em Alimentos pela Universidade Federal Fluminense(1988), graduação em Farmácia , Habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense(1989) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1999). Atualmente é Professor assistente da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Bromatologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carne de Rã, Valor agregado, Produto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)