Doutor em Literatura Comparada pela UERJ (2013), Mestre em Design pela PUC-Rio (2004) e Bacharel em Desenho Industrial (Comunicação Visual) pela PUC-Rio (2000). Tem interesse nas áreas de Artes e Literatura, com ênfase em História, Crítica e Teoria da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos comparativos da arte e da literatura nas Américas; História das Artes; relações entre literatura e filosofia, imagem e palavra, produção e crítica. Participou como artista plástico em algumas exposições das quais se destacam: "Projéteis de Arte Contemporânea" na Funarte em 2003 e "Posição 2004" na Escola de Artes Visuais do Parque Lage em 2004. Tem atuado como professor em licenciaturas e bacharelados de Artes Visuais e também em pós-graduações nas áreas de Design, Artes e Educação. (Texto informado pelo autor)