Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal de Viçosa(1999), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa(2001), doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa(2005) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Viçosa(2006). Atualmente é Coordenador de Pesquisa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano, Diretor Subst. Departamento Educacional (DDE) do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano e Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Manejo integrado de pragas, Técnicas culturais, Biologia Animal Aplicada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)