Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Poli Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011) e atualmente cursa o Mestrado Acadêmico em Engenharia Elétrica, com ênfase em Controle, Automação e Robótica, pela COPPE/UFRJ. As principais áreas de interesse são: Sistemas Controle e Automação, Robótica, Redes distribuídas e cooperativas de dispositivos autônomos, Indústria de óleo e gás (onshore e offshore). Trabalhou na empresa Chemtech, A Siemens Business, como Engenheiro Jr. na área de instrumentação e automação. Atualmente trabalha como Engenheiro/Pesquisador no Laboratório LEAD/GSCAR (COPPE) em projetos de Robótica aplicada para ambientes offshore e submarino. (Texto informado pelo autor)