Doutor em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia (2014). Possui Mestrado em Música pela Universidade Federal da Bahia(2007), Especialização em Fonoaudiologia (2000)Graduação em Licenciatura em Música pela Universidade Federal da Bahia (2004) e Graduação em Musicoterapia pela Universidade Católica do Salvador (1998). Esteve professor visitante da Universidade do Estado da Bahia (1995 -1999). Atualmente é professor de Música do Ensino Fundamental, da Rede Municipal de Salvador/Bahia. (Texto informado pelo autor)