Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Severino Sombra (1991), Especialização em Manutenção pela UFRJ/UPADI (1999), MBA em Gestão de Negócios (IBMEC-2009), Mestrado em Engenharia de Energia pela Universidade Federal de Itajubá (2000) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é vice-coordenador do curso de graduação em Engenharia Elétrica e Professor Adjunto II da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em conservação e qualidade de energia, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrônica de potência, aceleradores lineares de eletrons, gestão da manutenção e automação . (Texto informado pelo autor)