possui graduação em Ciências Biológicas (Ecologia) pela Universidade de Santa Cruz do Sul, e mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná. Durante o doutoramento, realizou estágio de doutorado sanduíche no American Museum of Natural History. Atua principalmente nas áreas da sistemática e biologia comparada, utilizando como organismos de estudo as vespas da família Vespidae. Seus projetos atuais incluem a investigação das relações filogenéticas entre as grandes linhagens de Eumeninae, com o intuito de propor uma classificação natural para a subfamília. Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Biologia da Universidade Federal de Lavras (MG). (Texto informado pelo autor)