É Mestre em Planejamento Turístico (2006), Especialista em Planejamento, Gestão e Marketing Turístico (2004) e possui graduação em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2000). Atualmente é Vice-Presidente da Associação Brasileira de Bachareis em Turismo Seção SC. Atua como professor dos Cursos de Turismo e Hotelaria e Gastronomia da Universidade do Vale do Itajaí e também na Faculdade Porto das Águas em Porto Belo e foi Coordenador do Curso de Turismo da Universidade do Contestado (UnC) . Tem experiência na área de Planejamento turístico, atuando como consultor. Atua também com turismo público, marketing turístico, conscientização turística, ética no turismo entre outras áreas. Contatos marcosarnhold@gmail.com . (Texto informado pelo autor)