Possui graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1985), Especialização em Psicanálise pela Universidade Santa Úrsula (1992), Mestrado e Doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Membro da Associação Internacional de Psicanálise de Casal e Família-AIPCF e Membro Efetivo da Sociedade de Psicanálise da Cidade do Rio de Janeiro-SPCRJ. Atualmente é Professora Adjunto II de Psicologia Clinica na Universidade Federal Fluminense Pólo Universitario de Rio das Ostras UFF PURO. Vice Coordenadora de Estágios em Psicologia e Orientadora de estágio supervisionado em Clínica. Membro do Nucleo Docente Estruturante do Curso de Psicologia. Coordenadora do Grupo de Pesquisa "Psicanalise , Intersubjetividade e Corpo. Tem experiência clínica em Psicanálise e Psicossomática, com ênfase em Distúrbios Psicossomaticos, Terapia Familiar e de Casal. Dentre as disciplinas que ministra estão, principalmente, as áreas de: Psicanalise, Psicossomática. (Texto informado pelo autor)