possui graduação em Geografia pela Universidade Católica do Salvador (1996), especialização em Educação pela Faculdade Batista Brasileira (2006) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente é professor do ensino médio do Centro Educacional Sigma em Brasília/DF e também do Curso preparatório O Diplomata que forma alunos para o concurso do Instituto Rio Branco. Autor do livro didático de geografia e geopolítica para Ensino Médio do Centro Educacional Sigma. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia do Brasil e Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia urbana e regional e geopolítica. Administra blog sobre geografia, geopolítica e atualidades, GeoBau (http://www.marcosbau.com.br). (Texto informado pelo autor)