possui graduação em Letras Vernáculas e Alemão (FFLCH/ USP, 1974), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente, é professora titular de Literatura Brasileira e Teoria Literária aposentada da Universidade Paulista (UNIP) e ex-coordenadora de pós-graduação lato sensu na mesma universidade. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, Teoria Literária, Edição de Textos e Língua Portuguesa. Atua hoje como diretora editorial na Miró Editorial (São Paulo, SP) e componente da banca organizadora do Prêmio Jabuti da Câmara Brasileira do Livro (CBL). (Texto informado pelo autor)