Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e especialização em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas. Atualmente é professor titular dos cursos de Engenharia Química e do Mestrato Profissional em Tecnologia Ambiental da Faculdade de Aracruz. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Separação Térmica, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem, spray dryer, raios gama, distribuição de tempos de residência e meios porosos. Atualmente, tem direcionado suas linhas de pesquisa para a área de desenvolvimento de processos e sistemas de gestão, utilizando o PDCA e o Seis Sigma. (Texto informado pelo autor)