Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (2005), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Geografia pela mesma universidade. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e pesquisador do Grupo de Pesquisa Gestão Integrada da Zona Costeira LAGIZC, CNPq e Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Geografia Costeira, Gestão Integrada da Zona Costeira, Análise Ambiental Integrada, Geomorfologia e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)