possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), mestrado em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Sociais Antropologia- pela Universidade Estadual de Campinas (2006). É professor adjunto nível 3 (DE) do Instituto de CIências Sociais da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), consultor ad hoc da CAPES, membro do corpo permanente de professores e ex coordenador (bienio 2012 2013) do Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais, com projetos atualmente desenvolvidos dentro da perspectiva dos "itinerários e encontros culturais". Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Antropologia, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: antropologia, etnografia, etnologia e história indígenas. (Texto informado pelo autor)