Graduou-se em Bacharelado em Educação Física pela Escola de Educação Física e Desportos/UFRJ (2009). Concluiu o mestrado em Engenharia Biomédica (2012) no ramo da biomecânica. Atuou como Estagiário em Iniciação Científica no Laboratório de Endocrinologia Molecular (IBCCF/CCS/UFRJ) em projetos voltados para metabolismo lipídico e fisiologia muscular; e como professor de Karatê no Novo Rio Country Club (Recreio dos Bandeirantes), ambos de 2006 à 2009. Iniciou o curso de graduação em Física pela UFRJ (2009). Atualmente desenvolve seu projeto de doutorado em Engenharia Biomédica voltado para a biomecânica do movimento funcional. (Texto informado pelo autor)