possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1978) e mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pernambuco (2007). Professor assistente da Faculdade de Ciências Humanas de Olinda e Coordenador do curso de Especialização em Psicolgia Hospitalar e Saúde do EPSI-Pb. Diretor da SBPH gestão 2005-2007. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Psicologia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes setores: formação hospitalar, supervisão clínica e hospitalar, docência e acompanhamento psicoterapêutico. (Texto informado pelo autor)