Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor da Universidade Fumec, psicólogo do Centro Psicopedagógico Deputado Renato de Avelar, em Nova Lima e psicólogo clínico (consultório particular). Tem experiência na área de Psicologia, Filosofia e Assistência Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Fenomenologia, mediação de conflitos, Psicologia Fenomenológica Existencial, Gestalt-terapia, contemporaneidade, interdisciplinaridade, Políticas Públicas, Sistema Único de Assistência Social, teoria sistêmica. (Texto informado pelo autor)