Professor adjunto do Instituto de Ciência e Tecnologia da Universidade Federal de Alfenas. Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1998), mestrado em Engenharia Química também pela Universidade Federal de Uberlândia (2001) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Tem experiência em montagem e desenvolvimento de metodologia em de unidades experimentais e em operações de separação e mistura, atuando principalmente nas áreas de separação sólido-gás e secagem de grãos. (Texto informado pelo autor)