possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001), tendo obtido título de especialista em Direito Empresarial (2004) e mestre em Direito das Relações Sociais Direito Comercial pela mesma Universidade (2007). Doutorando em Direito Comercial pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, tendo qualificado sua tese em 04.11.2013. Advogado e Vogal da IV Turma da Junta Comercial do Estado de São Paulo (2011/2013). Foi coordenador pedagógico dos cursos preparatórios do CEDJ Complexo Educacional Damásio de Jesus, entre os anos de 2006 a 2011 e professor dos cursos de graduação da Faculdade de Direito Damásio de Jesus, entre os anos de 2007 a 2013. É coordenador pedagógico e professor dos cursos preparatórios da Saraiva. É ainda professor dos cursos de graduação da USJT Universidade São Judas e da FMU Faculdades Metropolitanas Unidas, bem como de pós-graduação do COGEAE da PUCSP. (Texto informado pelo autor)