Graduado em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1994), Mestre em História pela Universidade Federal do Paraná (2001), Doutor em História pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Antiga, atuando principalmente nos seguintes temas: Sêneca, Império Romano, Historiografia da Antiguidade, História das Idéias Políticas, História Intelectual, História dos Intelectuais, Semântica Histórica. (Texto informado pelo autor)