Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (2001) e doutorado em Horticulture Science pela Texas AM University (2005). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Clima Temperado). Tem experiência na área de Ciência de Alimentos, com ênfase em Propriedades Funcionais, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoquímicos, antioxidantes, prevenção de doenças crônicas não-transmissíveis, frutas e hortaliças. (Texto informado pelo autor)