Possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). É Analista Judiciário Especialidade Tecnologia da Informação do Tribunal Regional do Trabalho da Sexta Região. É Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, na área de atuação Sistemas de Informação (Desenvolvimento de Sistemas de Software) do curso Superior de Análise e Desenvolvimento de Sistemas do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco. Tem experiência em: Desenvolvimento, Testes e Qualidade de Software; Sistemas Distribuídos; Realidade virtual. (Texto informado pelo autor)