Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), é especialista em Fisioterapia Cardiorespiratóira em Unidade de Terapia Intensiva e mestre em Ciências Biológicas (Mecanismos Fisiológicos) pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é fisioterapeuta da Universidade de Pernambuco, atuando na Unidade de Cirurgia Cardiotorácica (URCT) e do Hospital Agamenon Magalhães, atuando na UTI geral. Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Unidade de Terapia Intensiva, Home Care e Distúrbios Respiratórios do Sono, atuando principalmente nos seguintes temas: oscilação intrabronquica, nebulização, ventilação mecanica, obesidade mórbida e ventilação mecânica domiciliar. (Texto informado pelo autor)