É doutorando e mestre (2010) em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (PPGHIS-UFRJ); concluiu os Cursos de Especialização em História Militar pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2011) e em História do Brasil pela Universidade Federal Fluminense (2008); é bacharel pela Escola Naval (2004) e bacharel e licenciado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). É autor do livro "A Gestão no Labirinto. Circulação de informações no Império Ultramarino Português, formação de interesses e construção da política lusa para o Prata (1640-1705)", publicado pela Editora Apicuri, em 2012. Foi editor da Revista Navigator entre 2008 e 2012, pertencendo atualmente ao seu conselho editorial. É membro do Instituto de Geografia e História Militar do Brasil. Tem interesse especial em História Moderna e História do Brasil, com ênfase no século XVII, atuando principalmente nos seguintes temas: política portuguesa para o Rio da Prata; conjuntura crítica portuguesa no pós-Restauração; segunda escolástica; conselhos superiores da monarquia e poder polissinodal. (Texto informado pelo autor)