Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1985), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2003) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goiás (2013). Atualmente é professora da Universidade Estácio de SÁ/GO. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ciências da Saúde. Atua principalmente nos seguintes temas: medicina, psicologia hospitalar, psicologia nas organizações, fundamentos das ciências sociais, fenômeno de alunos da graduação, prevenção de DSTs e monitoramento do impacto do diagnóstico do HIV/AIDS e de outras dsts,compreensão de fenômenos de inclusão/exclusão e de violência. (Texto informado pelo autor)