Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Sociedade Educacional Prof. Nuno Lisboa (1990), pós-graduação em Redes de Computadores pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (2001) e mestrado em Engenharia Eletrônica com ênfase em Sistemas Inteligentes pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é consultor em automação e instrumentação na PETROLEO BRASILEIRO S. A. PETROBRAS. Tem Experiência em coordenação de projetos de automação e instrumentação industrial nos segmentos de petróleo gás, petroquímico, siderúrgico, alimentício, vidreiro e saneamento. Liderança em projetos de detalhamento de instrumentação e configuração de sistemas de automação, elaboração de padrões e normas de projeto, testes de sistemas e equipamentos e especificações de arquiteturas de controle. (Texto informado pelo autor)