Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2003), mestrado em Zootecnia pela mesma instituição (2005) e doutorado em Zootecnia pelo Programa de Doutorado Integrado em Zootecnia da Universidade Federal da Paraíba (2008), sendo parte do doutorado realizado na Universidade Estadual Paulista, Jaboticabal-SP, pelo Programa de Cooperação Acadêmica da CAPES (PROCAD). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal do Piauí e vinculado ao Programa de Pós-graduação em Zootecnia na mesma universidade. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em nutrição e produção de ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de alimentos para animais, composição corporal e exigências nutricionais. (Texto informado pelo autor)