Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1997). Concluiu Residencia Médica em Oftalmologia no período de 01 fevereiro 1998 a 31 janeiro de 2001. Concluiu Estágio de Complementação Especializada em Glaucoma no período de 01 fevereiro de 2001 a 31 janeiro 2004. Atualmente é Diretor Técnica do Serviço de Glaucoma do Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo. Pós-Graduando do Programa de Oftalmologia da USP. Aréa de atuação: Glaucoma, Tratamento do Glaucoma, Cirurgia do Glaucoma. (Texto informado pelo autor)