Graduação em Engenharia Civil pela Escola Politecnica da USP (1994). Pós-graduaçao lato sensu em administração de empresas com ênfase em sistemas de informação empresarial pela FGV-SP (1999). Pós-graduação lato sensu em Engenharia de Software pelo Departamento de Engenharia Eletrica e Eletronica Sistemas Digitais pelo PECE/POLI-USP (2005). Pós-graduação lato-sensu no curso "Engenheiro Projetista de Válvulas Industriais" pelo Departamento de Engenharia Mecânica e Mecatrônica da POLI em convênio FDTE/POLI pelo PROMINP. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto. Ampla experiência em telecomunicações na área de telefonia celular. Atuou em ambiente nacional e internacional na área de telecomunicações. Em 2010 foi responsável por tropicalizar plataforma de telecomunicações em MVNE (implementadora de operadora virtual de telefonia) de empresa francesa onde trabalhou na França para adquirir know-how para implantar sistema no Brasil. (Texto informado pelo autor)