Bacharel em Música: cordas (violino) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984). Especialista em Pesquisa pelo Centro Universitário Franciscano (1998). Mestre em Patrimônio Cultural pela Universidade Federal de Santa Maria (2013). Atualmente, é violinista e professor co-orientador na Orquestra de Cordas do Curso de Música da UFSM, regente adjunto da Orquestra Sinfônica de Santa Maria e regente/coordenador da Orquestra Jovem de Santa Maria (entre 2002 e 2009). Participou de diversos eventos musicais cursos, encontros, festivais e concertos em vários estados do Brasil. No exterior, participou em Lima (Peru), Asunción (Paraguai), Santiago (Chile), Rivera (Uruguai), Posadas e Buenos Aires (Argentina). Estudou regência orquestral, em cursos curtos, com os maestros: Ernani Aguiar, Rigoberto Santos de Moraes, Roberto Ricardo Duarte (estes, do Rio de Janeiro), Roberto Tibiriçá (São Paulo), Fernando Berti Rodrigues (Caxias do Sul), Adolf Vasicek (Áustria), Osvaldo Ferreira (Portugal), Harout Fazllian (Líbano), Luis Szarán (Paraguai), Andrea Mijailovsky, Guillermo Scarabino, Mario Benzecry e Miguel Angelo Girardi (os últimos quatro, Argentina). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: Atuante como professor de Violino, Viola e Música de Câmara e regente de orquestra, bem como assessor e consultor na implantação, desenvolvimento e gestão de projetos sociais em música focados na prática orquestral infantojuvenil. Atualmente coordena o Programa Orchestrarium incubadora de coros e orquestras. (Texto informado pelo autor)