Possui graduação em Engenharia Elétrica Enfase Energia e Automação pela Escola Politécnica da Usp(1995) e mestrado em Automação Industrial pela Escola Politécnica da Usp(2006). Atualmente é Engenheiro de Automação Sênior do Convênio Universidade de São Paulo Rockwell Automation e Professor da Programa de Educação Continuada da Escola Politécnica da USP. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)