Mestre em Literatura Brasileira e Teorias da Literatura (UFF, 2011). Também é bacharel em Jornalismo (UFRJ, 2006), com experiência em produção telejornalística, fotojornalismo e jornalismo comunitário. Possui licenciatura em Letras / Literaturas (UFF, 2012). Atualmente, é chefe de produção no setor de jornalismo do Canal Futura. Em 2012, foi tutor e orientador em redação do Pré-Vestibular Social / CEDERJ no polo Rocinha. Trabalhou como agente educador no projeto Ensina! Brasil, vinculado à rede Teach for All. Em 2010, atuou como monitor de redação e interpretação no colégio e curso pH. (Texto informado pelo autor)