Possuo graduação em Letras- Hab Língua Portuguesa e em Comunicação Social Hab. Jornalismo. Especialista em Língua Portuguesa e mestre em Administração de Empresas. Atuo no mercado profissional interagindo nas áreas de Letras e de Jornalismo há aproximadamente 15 anos. Depois de ministrar aulas do ensino fundamental à pós-graduação, atuo no ensino de 3º grau há mais de 10 anos, dando aula em várias disciplinas de diferentes cursos, entre eles Administação, Direito, Letras e Jornalismo. Comecei a atuar na área jornalística há mais de oito anos, passando por todo tipo de redação: impresso, rádio e TV; atuando também em assessorias de imprensa, há mais de cinco anos, para empresas como Bradesco, Vale, Shopping Iguatemi, entre outras. Além de trabalhar, durante cinco anos, adquirindo experiências como produtor, repórter e editor na TV Liberal, afiliada Rede Globo. (Texto informado pelo autor)