Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Municipal de Ensino Fundamental Placidino Passos(1995), ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Casa do Estudante(1998), residencia-medicapela Universidade Federal do Espírito Santo(2007) e residencia-medicapelo Instituto Nacional de Câncer(2009). Atualmente é Cirurgião de Cabeça e Pescoço da Hospital Geral de Bonsucesso e Professor do Centro Universitário do Espírito Santo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cirurgia de Cabeça e Pescoço. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)