Possui graduação em Engenharia Elétrica Opção Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1979, mestrado em Planejamento Energético pela COPPE/UFRJ em 1986, doutorado em Engenharia de Produção/Pesquisa Operacional pela COPPE/UFRJ em 1993 e pós doutorado pela University of Bath (UK) em 2007. Atualmente é professor nivel Titular B da COPPE/UFRJ, prof. associado da Escola Politécnica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, pesquisador nível IB do CNPq, pesquisador Cientista do Nosso Estado pela FAPERJ, consultor ad hoc do CNPq, da CAPES e da FAPERJ. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Fronteira de Produtividade/ Análise Envoltória de Dados (DEA), Apoio Multicritério à Decisão e Métodos de Estruturação de Problemas aplicados a saúde, educação, energia e indicadores sociais em apoio ao desenvolvimento de políticas públicas e regulação. Coordenador do Grupo de Pesquisa do CNPq PSIGMA Grupo de Estruturação de Problemas e Indicadores para Modelagem e Avaliação, que utiliza o método CHAP2 para estruturar e facilitar a integração entre aspectos qualitativos (Humanidades) e quantitativos (Engenharias) dos Problemas Sociais Complexos. Para isto utiliza desenvolvimentos recentes em metacognição, complexidade, mapeamento de conhecimento, multiplicidade e dialogicidade sob a perspectiva da escola inglesa de Pesquisa Operacional, e em conexão com a linha de pesquisa de cibernética, teoria geral dos sistemas, pensamento sistêmico e teoria da complexidade. (Texto informado pelo autor)