Possui graduação em Administração, Pós-graduação em Auditoria e Controladoria, Pós-graduação em Marketing com extensão em Didática do Ensino Superior, Mestre em Administração e Desenvolvimento Empresarial. Possui cursos de extensão nas áreas de Gestão de Vendas, Administração de Materiais, Formação Dinâmica de Preços de Venda, Sistemas e Auditoria da Qualidade ISO 9000. Atualmente exerce a função de Gerente Geral de uma concessionária de veículos Mercedes-Benz Ceará Diesel filial. Está focado na investigação das práticas e processos e suas consequentes melhorias no que se refere à transformação de conhecimento em tecnologia e também no desenvolvimento de competências e habilidades organizacionais. Áreas de atuação: Administração, Marketing, Finanças e Tecnologia da Informação. (Texto informado pelo autor)