Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Mestre em Teoria e História da Arquitetura pelo Programa de Pós-graduação em Arquitetura (PROPAR) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em projeto, teoria e história da arquitetura e estudos da forma. Atualmente é professor na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA). (Texto informado pelo autor)