Marcelo Spalding é professor, escritor e jornalista. É formado em Jornalismo (UFRGS) e Letras (Uniritter), além de Mestre e Doutor em Letras pela UFRGS. Trabalha como professor da Uniritter, onde ministra disciplinas de Língua Portuguesa para diversos cursos, Oficina de Criação Literária para o curso de Letras, Jornalismo Cultural e Mídias Digitais para o curso de Jornalismo, além de ser coordenador do Pós Graduação em Produção e Revisão Textual e editor-executivo da Editora UniRitter. Como escritor, é autor dos livros 'As cinco pontas de uma estrela', 'Vencer em Ilhas Tortas', 'Crianças do Asfalto', 'A Cor do Outro' e 'Minicontos e Muito Menos'. Recebeu dois Prêmios AGES Livro do Ano (2008 e 2009) e um Prêmio Açorianos de Literatura (2008). É o idealizador do projeto www.literaturadigital.com.br. (Texto informado pelo autor)