Possui graduação em engenharia elétrica pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2004) e doutorado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2008). Atualmente é Tecnologista Sênior do Instituto de Aeronáutica e Espaço do Comando-Geral de Tecnologia Aeroespacial. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Eletricidade Atmosférica, atuando principalmente nos seguintes temas: campo elétrico atmosférico, descargas elétricas atmosféricas e relampagos. (Texto informado pelo autor)