Possui graduação em Administração pelo Centro Universitário de Votuporanga(1998), especialização em Marketing, Comunicação e Propaganda pelo Centro Universitário de Votuporanga(2001) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba(2003). Atualmente é professor universitário da Universidade Camilo Castelo Branco Fernandópolis e PROFESSOR TITULAR da Faculdade de Auriflama. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estratégia IES Forças Competitivas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)