Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1986) e pós-graduação lato-senso em Analises Clínicas pela Universidade Grande Rio (1998). Atualmente é biólogo da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de bioquímica e imunologia, com ênfase em bioquímica clínica. Trabalha com imunoensaios isotópicos e não-isotópicos para dosagens de hormônios, de citocinas e de auto-anticorpos, aplicados ao diagnostico clínico e a pesquisa. (Texto informado pelo autor)