Doutorando em Ciências Jurídicas e Sociais, Mestre em Direito Público (2006), Especialista em Direito Penal e Processo Penal (2000). Autor da obra Segurança Pública e Prisão Preventiva no Estado Democrático de Direito, pela Editora Lumen Juris. Assessor de Ministro do Superior Tribunal Militar. Professor de Direito Penal e Processo Penal no Centro Universitário do Distrito Federal (UDF). Professor de Processo Penal dos cursos de graduação e pós-graduação em Direito da UNIEURO. No Rio de Janeiro, foi professor dos cursos de graduação e pós-graduação da UniverCidade e de diversos cursos preparatórios para concurso público. Destaca-se, ainda, sua atuação como presidente e membro de várias bancas de concurso público, em especial, os concursos para o cargo de Delegado de Polícia do Estado do Rio de Janeiro e para Oficial integrante do Sistema de Assessoria Jurídica Consultiva da Marinha. (Texto informado pelo autor)