Possui graduação em Licenciatura plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1996) e mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1998). Professor de Ensino Superior desde janeiro de 2000. Trabalhou na secretaria de Planejamento e Administração da Prefeitura Municipal de Manaus, gerenciando o núcleo de Estudos e Pesquisas Tem experiência na área de Genética e Fisiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: peixes, citogenética, ecofisiologia, fisiologia e metabolismo animal. (Texto informado pelo autor)