Doutorado em História Social (UFRJ/2013), mestrado em Filosofia (UFRJ/1992) e graduado em Filosofia (licenciatura) pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo (1985). Tem experiência docente na área de Filosofia, com ênfase em Metafísica e Ética, ocupando-se principalmente dos seguintes temas: pensamento brasileiro, educação, religião e política, filosofia medieval e iluminismo, história intelectual e epistemologia. Possui também experiência de coordenação e gestão acadêmica. Dedica-se a pesquisa no campo da história das ideias religiosas e políticas, direito e história cultural e ambiental com foco em comunidades fluminenses do Vale do Paraíba. (Texto informado pelo autor)