possui graduação em Ciências Biológicas/Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), mestrado em Ciências Biológicas (Anatomia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Anatomia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Atualmente é professor Associado do departamento de Morfologia e Patologia da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia, atuando principalmente nos seguintes temas: alcoolismo crônico experimental e estresse neonatal. (Texto informado pelo autor)