Márcio Oliveira é Analista de Sistemas Automaton Integração de Sistemas e estagiário/pesquisador da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Iniciou suas atividades de pesquisa no Laboratório de Sistemas Digitais e Computacionais (LSDC/PUC Minas) em agosto/2005 como voluntário, se tornando bolsista no projeto financiado pelo Programa de Bolsas de Iniciação Científica (PROBIC) em fevereiro/2006 e 2007. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas digitais, sistemas computacionais, computação reconfigurável, dispositivos reconfiguráveis e linguagens de descrição de software e hardware. (Texto informado pelo autor)