Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Viçosa (1999), mestrado em Fisica Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor efetivo do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas não lineares sólitons e vórtices, magnetismo aplicado a matéria condensada, e instrumentação para ensino de física. (Texto informado pelo autor)