Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (UFPA) (2000). Mestrado em Ciências Biológicas (2003) e Doutorado em Neurociências e Biologia Celular por esta mesma Instituição (2006). Pesquisador Visitante Universidad de Chile (Chile) (2009). Pós-doutorado em Neurobiologia Yale University/John B. Pierce Laboratory (EUA) (2012). Interesses de pesquisa voltados para aspectos gerais de organização cortical, morfofisiologia comparada e estados alterados do sistema nervoso. (Texto informado pelo autor)