é Doutor em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) com Pós-Doutorado em Literatura e Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). É Mestre em Estudos Literários pela Faculdade de Letras da UFMG (1996) com graduação em Letras pela mesma universidade (1993). Atualmente, é Professor Associado 3 da Universidade Federal de Minas Gerais, exercitando seus encargos acadêmicos no Colégio Técnico, na Faculdade de Educação e na Faculdade de Letras da mesma universidade. Tem experiência na área de Letras e Educação, com ênfase em Estudos sobre a leitura literária, sobre o Letramento Literário e sobre o Ensino da Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, direitos humanos e representações sociais; o letramento literário; Antonio Candido e a ética da leitura literária; ensino de literatura para crianças, jovens e adultos; ensino e aprendizagem de leitura literária e teoria da literatura. (Texto informado pelo autor)