Ricercatore no Dipartimento di Matematica e Fisica, Università Cattolica del Sacro Cuore, Brescia (Italia). Possui graduação em Laurea quadriennale in Matematica Università degli Studi di Milano-Bicocca (2003). Possui doutorado em Matematica Pura e Applicata Università degli Studi di Milano-Bicocca (2006). Atua na área de Álgebra. Possui interesse em pesquisa em Teoria dos Grupos, principalmente no seguintes temas: grupos finitos, teoria de representação dos grupos finitos do tipo de Lie, geração dos grupos clássicos, grupos de Hurwitz. Possui experiência também na área de Teoria dos Grafos. (Texto informado pelo autor)