Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1976), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1980) e doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Professor associado III, aposentado da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento, acasalamento, lepidoptera, bicho-da-seda, moscas-das-frutas, levantamento, índice de infestação, atrativos alimentares. (Texto informado pelo autor)