É formado em Administração de Empresas (2002) e em Administração Pública (2003), ambas as habilitações pela UFRRJ. Especialista (MBA) em Auditoria Fiscal pela CEFET-RJ (2005), pós-graduado em Planejamento Estratégico FEA/USP (2008), pós-graduado em Docência do Ensino Superior pela UFRRJ (2006), pós-graduado em Modelos Estatísticos Multivariados pela FEA/USP (2009), mestre em Gestão e Estratégia em Negócios (PPGEN/UFRRJ) (2006) e Doutor em Administração (FEA/USP) (2011), com foco em Planejamento Estratégico Pessoal e Desenvolvimento Humano. Atuou no mercado como gerente e administrador de empresas, ao longo de dez anos. É professor adjunto da UFRRJ no curso de graduação em Administração de Empresas, desde 2003. Atua como coordenador de área de ensino a distância no curso de Administração, pelo CEDERJ (desde 2007) e pela UAB (desde 2009), em cadeiras das áreas Mercadológica e Administração Geral. É executive coach e life coach, formado pelo ICI. Possui experiência em educação executiva (cursos in company e abertos), com atuação nas principais escolas de negócios do país. É pesquisador federal registrado no CNPQ, no qual assume a posição de líder de um grupo de pesquisas (http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=0211602UGPX6IR#rh) chamado Gestão de Carreiras e Planejamento Estratégico Pessoal (ICSA/UFRRJ), desde 2006. Participa como membro permanente do grupo de pesquisas Empreendedorismo e Planejamento Estratégico (FEA/USP), desde 2008. Fundou e participou da administração das empresas Lilla Cosméticos, TutoriaWeb Capacitação e Educação e Primatus Educação Executiva. Possui experiência prática e acadêmica nas áreas de Estratégia Organizacional, Mercadológica e Gestão com Pessoas, desenvolvendo principalmente os seguintes temas: Gestão Estratégica de Pessoas, Liderança Empresarial, Desenvolvimento e Gestão de Carreiras, Gerenciamento de Vendas, Planejamento Estratégico e Planejamento Estratégico Pessoal. Tem três livros escritos sobre os temas de pesquisa. Com diversos co-autores e colaboradores publicou cerca de 80 artigos científicos, em eventos e periódicos científicos. (Texto informado pelo autor)