Possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena-Hab pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1996), especialização em Magistério da Educação Basica pelo Instituto Brasileiro de Pós Graduação(1998), especialização em Educação do Campo e Desenvolvimento pela Universidade de Brasília(2005) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná(2010). Atualmente é Membro de corpo editorial da , Professor Assistente da , Professor Assistente Nível A da e Professor da . Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação de educadores, Práticas de Escrita. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)