Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Possui graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005) e graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é professor do curso de graduação em Terapia Ocupacional da Universidade Federal de Minas Gerais, além de analista de gestão e assistência, coordenador do Núcleo de Ensino e Pesquisa, do Hospital Cristiano Machado, na Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Mental e Desempenho Ocupacional de adultos, adolescentes e crianças, Reabilitação Psicossocial, Acompanhamento Terapêutico e Serviço Residencial Terapêutico; na área de Administração, atua em Gestão de Pessoas, Gestão do Conhecimento, Gestão da Qualidade e Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)