Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1981), Residência Médica pela Universidade Federal de São Paulo (1984), mestrado em Epidemiologia Clínica pela Mcmaster University (1988), doutorado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (1990) e pós-doutorado em Economia da Saúde pela Mcmaster University (1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo e diretor do Centro Paulista de Economia da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas: Indicadores em Saúde, Economia da Saúde, Gestão de Tecnologias da Saúde e Avaliação Econômica em Saúde. (Texto informado pelo autor)