Possui graduação em Economia Pontificie Universidade Catolica (1984), mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (1987), doutorado em Economia Aplicada pela Universidade de Sao Paulo/Michigan State University/Sanduiche (2000) e doutorado em Geography Michigan State University (2008). Atualmente é assistant professor Kansas State University. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: deforestation, remote sensing, desmatamento, household level e comércio internacional. (Texto informado pelo autor)