Geólogo formado em 1967 pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, atuando em geologia e geofísica marinha desde então. Obteve o título de doutor e Ph.D. no período de 1971 a 1977 na Universidade de Columbia, junto ao Lamont-Doherty Geological Observatory . É fundador e sócio-presidente da MAG Mar, Ambiente e Geologia Serviços. Fundou o LAGEMAR em 1969, retomando suas atividades em 1977, na sua volta ao Brasil, na UFRJ como professor de Geologia Marinha e Geotectônica e pesquisador do então Conselho Nacional de Pesquisas. Coordenou a parte oceânica do mapa geológico do Brasil na escala de 1:5.000.000 pela primeira vez contendo o mapa do fundo oceânico ao largo do Brasil. Atuou como membro do Comitê de Oceanografia do Conselho Nacional de Pesquisas e como presidente da Área de Geociências da CAPES do Ministério da Educação e Cultura do Brasil. Integrou o comitê brasileiro junto ao Programa Deep Sea Drilling Project como observador em reuniões nos Estados Unidos, organizadas pela National Science Foundation , de planejamento de cruzeiros de perfuração nos oceanos com o Navio de Perfuração Glomar Challenger. Representou o Brasil nas Nações Unidas para o treinamento de pessoal em função da entrada em vigor da Lei do Mar e participou da reunião da CNUDM das Nações Unidas em Madras, Índia, para avaliação da futura exploração mineral oceânica. É Membro do Comitê Executivo do Programa de Levantamento da Plataforma Continental Jurídica do Brasil (LEPLAC), atuando como membro da Delegação Brasileira para a defesa da Submissão Brasileira junto à UNCLOS das Nações Unidas, em Nova Iorque. Coordenou e exerceu responsabilidade técnica do Programa de Levantamento da Plataforma Continental Jurídica da República da Namíbia e do Projeto de Extensão da Plataforma Continental Angolana. (Texto informado pelo autor)