Pós-Doutor em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2013). Doutor em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Albert-Ludwigs de Freiburg (Alemanha) (2011). Graduação em Farmácia Industrial (2001) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas (2006) pela Universidade Federal de Santa Maria Brasil. Desde agosto de 2013 é Professor Titular na Universidade de Vila Velha-ES. Tem conhecimentos em diferentes áreas da Farmácia. Experiência em técnicas cromatográficas, análise de medicamentos e produtos naturais, ensaios biológicos in vivo e in vitro (cultivo celular), bem como mecanismos celulares e moleculares envolvidos na atividade antitumoral, anti-inflamatória e cicatrizante de produtos naturais e sintéticos. (Texto informado pelo autor)