Graduada em Psicologia, sua carreira profissional se desenvolveu no intuito de melhor compreender o Homem em e na relação com o meio complexo em que vive. Fez vários cursos e os de maior relevância em sua formação são: Mestrado em Psicologia da Educação pela PUC/SP; e as especializações em Dinâmica Energética do Psiquismo (DEP); Formação Internacional em Consultoria Sistêmica Organizacional; Gestão de RH pela FAAP-SP. Cursando Terapia de Casal e Família na COGEAE PUC/SP, com abordagem Sistêmica. Formada desde 1990, acumulou experiências como consultora interna e externa no mundo Empresarial, como Psicoterapeuta Clínica e como Professora, lecionando Psicologia Organizacional para o Ensino Superior. Participa como voluntária no Instituto de Cultura para o Desenvolvimento e a Educação Permanente ICDEP. É membro do Colégio Internacional de Terapeutas CIT. (Texto informado pelo autor)