Graduado em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1994), mestrado em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (1996) e Doutorado em Gestão Educacional pela University of Wolverhampton (2008). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Treinamento e Educação Superior, com ênfase em Educação Rural e Desenvolvimento Local, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento local, pesquisa-ação e fisiologia vegetal. (Texto informado pelo autor)