Possui graduação em Ciencias Biológicas mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pelo Instituto Oceanográfico USP (2005). Atualmente é Diretor do Centro de Estudos Ambientais e Desenvolvimneto Sustentável da sub-reitoria de Pós-graduação e pesquisa e professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, membro de conselho do Ministério da Agricultura, Pecuárias e Abastecimento e membro de conselho do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Maricultura e Desenvolvimento Sustentável, atuando principalmente nos seguintes temas: maricultura, oceanografia, educação ambiental, conservação e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)