Graduada em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa, possui mestrado e doutorado em nutrição de monogástricos, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição de monogástricos, qualidade e produção de ovos, avaliação de alimentos e coturnicultura. Em fevereiro de 2009, fez parte do corpo docente da União de Ensino Superior de Viçosa ministrando aulas de "Criação e Exploração de Espécies Não Convencionais" aos alunos do curso de Medicina Veterinária. Em agosto de 2009, ingressou na UFERSA Universidade Federal Rural do Semi-Árido como docente Adjunta nível I do departamento de Ciências Animais. (Texto informado pelo autor)