Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Moraes Junior (1985). Mestrado executivo em Administração de Empresas na Universidade do Sul de Santa Catarina (2005) com ênfase em estratégias. Doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento na Universidade Federal de Santa Catarina (2013) com ênfase em governo eletrônico e TV Digital interativa. É professor universitário, empresário e consultor de empresas ANMCHARA Consultoria e Assessoria Ltda. Tem experiência na área de administração e negócios, com ênfase em estratégias empresariais, atuando principalmente nos seguintes temas: fusões e aquisições, modelos tecnológicos, desenvolvimento institucional, planejamento estratégico, governo eletrônico, gestão de ensino superior, televisão digital, modelagem de negócios, ensino a distância e posicionamento estratégico. (Texto informado pelo autor)