Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (1972), Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná -Química de Carboidratos- (1975) e Doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná -Química de Carboidratos- (1981). Pós Doutoramento no Istituto di Chimica e Biochimica G. Ronzoni,Italia -Química de Heparina e Heparinóides- (1989). Desenvolve pesquisa na área de Química de Carboidratos e Lider de Grupo do Laboratorio de Química de Carboidratos da Universidade Federal do Paraná, atuando principalmente nas seguintes Linhas e Projetos de Pesquisa: Polissacarideos de fungos liquenizados; Polissacarideos de Basidiomicetos -Cogumelos comestíveis-; Cultivo Celular de Biontes (Fotobiontes e Micobiontes) para produção biotecnológica; Extração, Fracionamento e Caracterização Estrutural de Polissacarideos de origem Animal e Vegetal, Polissacarídeos de Gomas vegetais para fins comerciais, Caracterização por Espectrometria de Massa de Carboidratos de baixa massa, Taninos, Fenóis e Flavonóides e extratos vegetais obtidos de Plantas Medicinais; Determinação de Atividade Biológica de Polissacarídeos com atividade antiinflamatória e imununomoduladora. Derivatização Química de Heparinóides com atividade anticoagulante e antitrombótica. (Texto informado pelo autor)