Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Ceará (2004) e metrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2007). Trabalhou como pesquisador da Universidade Federal de Campina Grande. Atualmente, é Professor Assistente da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Peer-to-Peer, Grades Computacionais e Automação de Testes. (Texto informado pelo autor)