Doutorando em Sociologia no Instituto de Ciências Sociais (ICS) da UMinho, mestre em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), graduado em Administração pela Faculdade de Ciências Administrativas de Pernambuco da Universidade de Pernambuco (FCAP/UPE). É professor (afastado das atividades laborais para fins de doutoramento) do Centro Acadêmico do Agreste (CAA-Caruaru) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), onde lecionou no curso de graduação em Administração. É autor dos livros "Sobre Organizações e Sociedade", "O homem de negócios contemporâneo", "Feirantes: Quem são e como administram seus negócios" e "Frutos do Agreste: Sobre ensino e pesquisa em Administração", todos pela Editora Universitária da UFPE. Hoje é pesquisador associado ao Núcleo Sociedade Cultura e Comunicação (SCC/UFPE) e membro colaborador do Centro de Investigação em Ciências Sociais (CICS/UMinho). (Texto informado pelo autor)