Doutor em Engenharia Elétrica na área de Processamento da Informação pela Universidade Federal da Paraíba, com pesquisa na área de Interfaces Humano-Computador. Mestrado em Engenharia Elétrica na área de Processamento da Energia pela Universidade Federal da Paraíba. Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba. Bacharelando em Direito pelo Instituto de Educação Superior da Paraíba. Professor Adjunto do Departamento de Ciência da Informação da UFPB. Docente do Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação da UFPB, na linha de pesquisa de Memória, Organização, Acesso e Uso da Informação. Na Pós-Graduação trabalha especialmente os seguintes temas: Arquitetura da Informação; Estudos de usuários; Usabilidade; Acessibilidade; Aspectos Jurídicos na Internet com ênfase em Direito Digital. (Texto informado pelo autor)