Possui graduação em Curso Superior de Tecnologia em Hotelaria pelo Centro de Estudos de Administração em Turismo e Hotelaria(1994), especialização em Administração de Recursos Humanos pela Universidade Sao Judas Tadeu(1999), especialização em Gestão Educacional: perspectivas da práxis pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2001), mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba(2006), aperfeicoamento em Fisk English Course pela Escolas Fisk(2001), aperfeicoamento em Business English Studie Advanced Level pela YMCA International College(2000) e aperfeicoamento em Intermediate Communication, Academic Preparation pela ILSC Toronto(2000). Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Gastronomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação de professores, Gastronomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)