Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande (2001), mestrado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio Grande (2006) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Câmpus Rio Grande. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: software, ar condicionado, refrigeração, didático e pacotes computacionais. (Texto informado pelo autor)