Possui graduação em Farmacia pela Universidade Paranaense(1994), graduação em Hab: Análises Clínicas e Farmácia Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1998), especialização em Controle de Qualidade de Carne Leite Ovos e Pescad pela Universidade Federal de Lavras(2000) e especialização em Atualizaçao Em Farmacologia pela Universidade Paranaense(2003). Atualmente é professor horista do Integrado Colégio e Faculdade Campo Mourão/PR. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Toxocaríase, ELISA, Larva Migrans Visceral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)