Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1994), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em Ciências (Área: Enfermagem psiquiátrica 2013). Atualmente é enfermeira assistencial da Prefeitura Municipal de Uberaba, professora na Universidade de Uberaba (graduação e pós graduação latu sensu), coordenadora de curso de pós graduação latu sensu na Universidade de Uberaba e voluntário da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, qualidade de vida, esquizofrenia, saúde pública, depressão, direitos humanos e residências terapêuticas e cidadania de doentes mentais. (Texto informado pelo autor)