Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1991), Mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1997) e Doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (2006). Realizou estágios de aperfeiçoamento em Virologia Vegetal no Instituto Biológico (1992-1995) e Embrapa Hortaliças (1997-1998) como bolsista da Fapesp e CNPq. Realizou estágio de aperfeiçoamento em técnicas de isolamento, purificação e clonagem de pequenos RNAs e estudo de interação molecular RNA-proteína no Instituto de Biologia Molecular e Celular de Plantas (IBMCP), Universidade Politécnica de Valencia (UPV), CSIC, Valencia, Espanha (2004-2005) com bolsa do CNPq. Realizou estágio de pós-doutorado no IBMCP, UPV-CSIC, Espanha, como Bolsista da Fundación Carolina (Madrid, Espanha) durante 2007-2008, desenvolvendo projeto de purificação, clonagem, caracterização e métodos moleculares de diagnóstico de viroides. Atualmente é Pesquisador Científico (nível VI) lotado no Laboratório de Fitovirologia e Fisiopatologia (LFF), Centro de Pesquisa e Desenvolvimento de Sanidade Vegetal (CPDSV), Instituto Biológico (IB) de São Paulo; Docente e Coordenador (2013-2016) do Programa de Pós-graduação em Sanidade, Segurança Alimentar e Ambiental no Agronegócio do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: (i) interação de viroides com fatores do hospedeiro; (ii) identificação e caracterização de viroides e pequenos RNAs; (iii) identificação e caracterização de vírus de plantas; (iv) desenvolvimento de ferramentas moleculares para diagnóstico de vírus e viroides; (v) avaliação de genótipos para resistência a vírus e viroides. (Texto informado pelo autor)