possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1999) e mestrado em Oceanografia Biológica pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2003). Trabalhou em diversos projetos junto ao Laboratório de Ictiologia da FURG. Em 2003, trabalhou junto ao Núcleo Integrado de Pesquisa em Aqüicultura e Meio Ambiente da Embrapa Meio-Norte/UEP-Parnaíba, auxiliando a desenvolver projetos de pesquisa na área de aqüicultura no âmbito do Programa Piauiense de Apoio às Tecnologias Apropriadas (PPITA). Em janeiro de 2004, entrou para o quadro do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis -IBAMA, como servidor temporário, na área de Recursos Pesqueiros IV, sendo o gerente do Sistema de Monitoramento e Avaliação de Impacto do Projeto Manejo dos Recursos Naturais da Várzea ProVárzea/Ibama e posteriormente, sendo responsável pela Estatística Pesqueira do projeto e em 2007 foi nomeado o Coordenador do Projeto ProVárzea/Ibama. Também em 2007 foi lotado no Instituto Chico Mendes de Biodiversidade ICMBio, exercendo o cargo de Chefe Interino do Centro Nacional de Pesquisa e Conservação da Biodiversidade Amazônica CEPAM, sendo responsável também pela coordenação técnica do Projeto Manejo Integrado de Recursos Aquáticos na Amazônia Aquabio, no Amazonas. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interação entre os Organismos Marinhos e os Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: Lagoa dos Patos, assembléia de peixes, estuário, ictiologia, pesca. Na amazônia, também tem experiência na várzea Amazônica, gestão participativa, Acordos de Pesca e monitoramento e avaliação de impactos e hoje tem dado maior ênfase em trabalhos relacionados à cadeia de valores de peixes ornamentais e pirarucu, trabalhando com gestão de projetos, avaliação de espécies ameaçadas de acordo com as categorias e critérios da IUCN e na elaboração de planos de ação para espécies ameaçadas. (Texto informado pelo autor)