possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), Mestrado em Medicina (Cirurgia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e Doutorado em Medicina (Cirurgia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Minas Gerais, Coordenador do Grupo de Esôfago, Estômago e Duodeno do Instituto Alfa de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da UFMG, Coordenador da disciplina de Clínica Cirúrgica da Faculdade de Medicina da UFMG. Coordenador do Núcleo de Ética e Bioética e Membro da Comissão de implementação da Reforma Curricular da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia do Aparelho Digestivo e Educação Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica cirúrgica, carcinoma gástrico, câncer gástrico, tumores malignos do esôfago, gastrectomia, esofagectomia, cuidados pré, per e pós-operatórios, infecções cirúrgicas, antibioticoprofilaxia, promoção da saúde, saúde e espiritualidade e educação e ética médica. (Texto informado pelo autor)