Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Mestrado em Sociologia pela mesma universidade (2008). Doutorando do programa de Pós-Graduação do Departamento de Ciências Sociais da UFRN (desde 2010). Atualmente faz parte do corpo Docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em análise e avaliação científica de Políticas Públicas e Agricultura Familiar. (Texto informado pelo autor)