Possui graduação em Fabricação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1986), especialização em Finanças Corporativas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense(2008). Atualmente é Engenheiro de Equipamentos Sênior do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz. Atuando principalmente nos seguintes temas:gás natural, adsoção, GNA, Gás Natural Adsorvido. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)