Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor da Universidade Metodista de Piracicaba e professor de matemática Secretaria de Estado da Educação do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, matemática, história da matemática, formação de professores e história e filosofia da educação matemática. (Texto informado pelo autor)