Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interação entre os Organismos Marinhos e os Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: fregata marnificens, alimentação, ilhas moleques do Sul, Pesca Artesanal, Pesca Indutrial e anilhamento de aves marinhas. Tem experiência de embarque na frota pesqueira industrial de Itajaí onde trabalhou um ano e vários embarques na costa de Santa Catarina desenvolvendo pesquisas pelo laboratórios de Biologia, Física e Geoprocessamento da Universidade. (Texto informado pelo autor)