Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Doutorando em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). É professor universitário, membro de Grupo de Pesquisa no CNPq e psicoterapeuta cognitivo-comportamental. Tem experiência em Avaliação Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Construção e Validade de Testes, Escalas e Outras Medidas Psicológicas, Fundamentos da Medida Psicológica, Motivação, Psicologia do Esporte, Interesses Profissionais. (Texto informado pelo autor)