Graduado em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). Especialista em Ciências Penais pela mesma instituição (2007). Mestre em Ciências Criminais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Ingressou em junho de 2008 no atual escritório Leonardo Bandeira Sociedade de Advogados, no qual, ao longo dos anos, teve a possibilidade de não só desenvolver e aprimorar suas atividades profissionais, mas, sobretudo, perceber que o sucesso do advogado criminalista está intimamente ligado à ética profissional. (Texto informado pelo autor)