Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Habilitação Física pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1996), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), e doutorado em Física com ênfase em Física Teórica pelo Programa de Pós Graduação em Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e coordenador técnico de projetos de pesquisa da divisão de PD da Hewlett Packard Brasil em Porto Alegre RS. Tem experiência e interesse nas áreas de Ciência da Computação (Aprendizado de Máquina, Modelagem e Simulação, Processamento de Sinais e Imagens, Visão Computacional, Computação Gráfica, Estruturas de Dados e Ensino assistido por Computador), e Física (Mecânica Estatística de Fluidos, Simulações de Monte Carlo, Física Computacional, Sistemas Não-Lineares, e Ensino de Ciências e Física). (Texto informado pelo autor)