Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2003) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2006). Possui experiência no desenvolvimento de circuitos integrados e em ferramentas EDA (Electronic Design Automation). Também possui conhecimento em ferramentas de simulação e síntese de circuitos integrados, assim como, em linguagem de descrição de hardware. Possui experiência no desenvolvimento de circuitos eletrônicos analalógicos e digitais, processamento de sinal e imagens. Foi pesquisador assistente na empresa Cientistas Associados, sendo bolsista FAPESP durante 1 ano, atuando no desenvolvimento de projetos eletrônicos embarcados. Durante três anos foi bolsista CNPq , participando do projeto DH CTI no programa de outsourcing de projetos de Circuitos Integrados (CIs) em cooperação com a Freescale. Atualmente é engenheiro de projetos na Freescale Semicondutores Brasil. Desde 2008 vem trabalhando como projetista de circuitos integrados no design de módulos digitais conhecidos como IP (Intelectual Property). Possui ampla experiência em módulos digitais para integração em SoCs (System on Chip) como: Controladores CAN (Controller Area Network), interfaces de debug e controladores digitais para ADCs (Analog to Digital Converter). (Texto informado pelo autor)