É bacharel em Comunicação Social Jornalismo (1995), mestre em Ciências da Comunicação Área de Concentração em Jornalismo (2001) e doutorando em Ciências da Comunicação Área de Concentração em Teoria e Pesquisa em Comunicação (a partir de 2012) pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo. Desde 2003 é professor em regime de trabalho em tempo integral no Centro de Comunicação e Letras da Universidade Presbiteriana Mackenzie (São Paulo), lecionando no curso de Jornalismo (graduação). Também já lecionou no Curso de Pós Graduação Lato Sensu em Jornalismo Contemporâneo (2011). Tem ampla experiência na criação e coordenação de jornais e revistas impressos e digitais de natureza acadêmica e laboratorial. Foi coordenador nacional da Categoria Jornalismo do Prêmio Expocom (Exposição de Pesquisa Experimental em Comunicação) da Intercom (Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares de Comunicação) até maio de 2012, instituição da qual é sócio. Atualmente, no Mackenzie, leciona e pesquisa nas áreas Teorias, História e Análise Crítica do Jornalismo e da Comunicação (Práxis Jornalística; Newsmaking; Noticiabilidade; Epistemologia do Jornalismo; Crítica de Mídia; Jornalismo de Cidades e Cotidiano) e Processos e Produtos Jornalísticos (Jornais; Revistas). É membro do NDE (Núcleo Docente Estruturante) e do Colegiado de Curso do Curso de Jornalismo da Universidade Presbiteriana Mackenzie. (Texto informado pelo autor)