Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1989), especialização em Metodologia do Ensino Superior Para a Saúde pela Universidade Federal da Bahia(1999) e mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia(2003). Atualmente é Professor da Universidade Federal da Bahia e Médico do Programa Saúde da Família da Prefeitura Municipal de Monteiro Lobato. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)