Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Architecture State University of New York (1990) e doutorado em Design North Carolina State University at Raleigh (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de qualidade da acessibilidade ambiental, projetos de arquitetura sem barreiras, design universal em práticas inclusivas, material e técnicas didáticas sobre design universal e acessibilidade para todos. (Texto informado pelo autor)