Marcelo Coutinho Picanço possui doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 1992. Ele é Professor Associado da UFV e ele é bolsista de Produtividade em Pesquisa de Nível I do CNPq Ele publicou 259 artigos em periódicos científicos, 771 trabalhos em anais de eventos e 34 capítulos de livros. Ele editou cinco livros. Ele supervisionou cinco Pós-doutores e ele orientou 39 Teses de Doutorado, 104 de Dissertações de Mestrado e 187 estudantes de Iniciação Científica nas áreas de Agronomia e Zoologia. Atualmente supervisiona um Pós-Doutor e ele orienta 30 estudantes (seis doutorandos, 10 mestrandos e 14 em Iniciação Científica). Em seus trabalhos científicos interagiu com 570 colaboradores. Ele é líder de um grupo de pesquisa do CNPq e pesquisador de outros sete grupos de pesquisa do CNPq. Ele trabalha nas linhas de pesquisa de Controle biológico de pragas, Ecotoxicologia e impacto ambiental de sistemas de cultivo, Manejo integrado de pragas, Sistemas de tomada de decisão de controle, Bioecologia de pragas e Manejo de pragas em agricultura orgânica. (Texto informado pelo autor)