possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e mestrado(2003) e doutorado (2007) em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Vice-Diretor do Departamento de Ciência Florestal e Tutor do Grupo PET Engenharia Florestal da UFRPE. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios não-destrutivos, ultra-som, vibração transversal, ondas de tensão, propriedades mecânicas da madeira, processamento mecânico da madeira, secagem e preservação e demanda energética. (Texto informado pelo autor)