Possui graduação em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2003) e doutorado em Vigilância Sanitária (Toxicologia) pela Fundação Oswaldo Cruz (2007). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) e Tecnologista do Instituto Nacional de Câncer (INCA/MS). Tem experiência na área de Saúde Pública, Vigilância Sanitária e Toxicologia com ênfase em Toxicologia Ambiental e Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: mutagenese, carcinogenese, imunotoxicidade, agrotóxicos, solventes, toxicidade materna. (Texto informado pelo autor)