Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) na Universidade Federal de Sergipe (UFS, 2006) e Mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC, 2010), onde trabalhou com estudos de comportamento animal e conservação. Tem experiência nas áreas de etologia; pesquisa e manejo de fauna silvestre; conservação ambiental e extensão em agroecologia; educação ambiental em comunidades e em assentamentos rurais da reforma agrária; licenciamento e estudos ambientais. Atualmente coordena o Plano de Compensação da Atividade Pesqueira (PCAP) do Programa de Educação Ambiental com Comunidades Costeiras (PEAC) da UO-SEAL PETROBRAS S.A. (Texto informado pelo autor)