Possui graduação em Medicina Veterinária (1987) e Letras (Italiano, Português e Latim; 1998 e 2007) pela Universidade de São Paulo, especialização em Patologia Clínica Veterinária pela Universidade de São Paulo (1987), especialização em Hematologia/Hemoterapia pela Secretaria de Estado da Saúde, Governo do Estado de São Paulo (1990), aperfeiçoamento no Department of Physiology, Faculty of Medicine, University of the Ryukyus, Japão (1990), mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (2002) e pós-doutorado pela University of Pennsylvania, EUA (2003). Atualmente é Pesquisador Científico VI do Instituto Butantan. Tem experiência na área de Hematologia (Hemostasia), com ênfase nos distúrbios da função plaquetária, coagulação sanguínea e fibrinólise em envenenamentos causados por animais peçonhentos. Também se dedica à caracterização das atividades de venenos animais e à hematologia humana e comparativa. Atualmente é coordenador da Comissão de Ética no Uso de Animais do Instituto Butantan. (Texto informado pelo autor)