Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) em regime de co-tutela com a École Supériéure d'Élétrotechnique et Élétronique ESIEE de Paris (1994-1998). Realizou Pós-doutorado em Ciencia da Computação na University of Florida (1999-2001). Atualmente é pesquisador titular da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: image segmentation, image analysis, mathematical morphology, saltykov method e digital topology. (Texto informado pelo autor)