Possui graduação em Filosofia (1974) e em Teologia (1980). Possui mestrado (1982) e doutorado (1986) em Filosofia pela Pontifícia Universidade Gregoriana de Roma. Professor Associado da PUC/SP. Publicou 72 artigos em periódicos especializados, 27 capítulos de livros, 6 livros autorais e organizou 3 livros. Traduziu 33 livros e 23 artigos para periódicos científicos. Orientou 3 Trabalhos de Conclusão de Curso de Graduação, 4 trabalhos de Iniciação Científica, 24 dissertações de mestrado e 6 teses de doutorado e 1 supervisão de pós-doutorado na área de Filosofia. Atualmente coordena 2 projetos de pesquisa, um com bolsa de produtividade do CNPq (nível 1C). Atua na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia Antiga e Ética. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Ética, Platão, Filosofia, Aristóteles, Política, Eric Weil, Moral, Violência e Kant. (Texto informado pelo autor)