possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Neurociência pela Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica de Processos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade de redes neurais biológicas, particularmente centros geradores de padrões, sistemas dinâmicos e caos. Em 2005 transferiu-se para a Universidade da Califórnia em San Diego, onde iniciou um pós-doutoramento estudando a dinâmica de centros geradores de padrões. Em 2008 iniciou seu segundo pós-doutoramento pela Universidade Médica da Carolina do Sul, onde estudou os mecanismos neurais da percepção do tempo em experimentos de eletrofisiologia e farmacologia em animais em movimento. Atualmente é professor Adjunto do Centro de Matemática, Computação e Cognição da Universidade Federal do ABC. (Texto informado pelo autor)