Possui graduação (1994), mestrado (2001) e doutorado (2010) em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Formação de Professores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Tem experiência no Ensino Básico e Superior de Geografia, com ênfase em Geografia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: Território e Ensino de Geografia, Estado, Geopolítica, Geografia Regional, Formação Territorial do Brasil e Relações de Poder na América Latina. (Texto informado pelo autor)