Possui graduação em Tecnologia de Alimentos Modalidade Laticínios pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2004). Atualmente é técnico de informática do Centro referencia de assitencia social. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, informática, bactris gasipaes, segurança alimentar e biologia. Atuo como instrutor de informática (Texto informado pelo autor)