Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (1993), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Atualmente é professor Adjunto do Centro de Ciências Agrárias e Ambientais da Universidade Federal do Maranhão UFMA. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos e Exigências Nutricionais dos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: exigências nutricionais, nutrição e avaliação de alimentos para animais monogástricos, com especialização em nutrição de peixes. (Texto informado pelo autor)