Possui graduação em Bacharelado Direito pela Universidade Católica de Santos (1990). Atualmente é Procurador Camara Municipal de Bertioga. Ex-Presidente da Jari (Junta Administrativa de Recursos de Infração de Transito); Ex-menbro Conselho Municipal de Habitação; Ex-Mebro Conselho Municipal de Turismo; Ex-Membro da Junta de Recursos Fiscias da Prefeitura Municipal de Bertioga; Vice-Presidente do Sindicato dos Servidores Plúblicos Municipais de Bertioga; Ex-Membro do Conselho de Administração da Autarquia Previdenciária de Bertioga e atual Menbro do Conselho Fiscal da mesma Entidade. (Texto informado pelo autor)