Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (1989), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é promotor de justiça do Ministério Público do Estado de Minas Gerais, professor adjunto da Universidade Federal de Uberlândia/MG e professor titular da Universidade Presidente Antônio Carlos Araguari/MG. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria Geral do Direito, Direito Civil e Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, história do direito, direito civil, direito empresarial, fundações, direito tributário e processual, justiça no vídeo e juizado criminal. (Texto informado pelo autor)