Possui graduação em Ciência da Computação pela Anhanguera Educacional FAV (2002) e mestrado em Engenharia Elétrica (Eletrônica, Microeletrônica e Optoeletrônica) pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Participou do programa de formação de projetistas de circuitos integrados (CI-BRASIL) e trabalhou em projetos de circuitos digitais integrados no LSI-TEC Campinas (2010 2012). Possui larga experiência em Sistemas Digitais Aplicados, Programação em Hardware / Alto Nível e Otimização de Processos Industriais utilizando Lógica Fuzzy. (Texto informado pelo autor)