Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Maranhão (1993), mestrado em Odontologia (Área de Concentração em Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Biotecnologia (Área de Concentração em Recursos Naturais) pela Rede Nordeste de Biotecnologia RENORBIO. Atualmente é professor dos Cursos de Odontologia e Medicina da Universidade Ceuma- UNICEUMA e professor de Fisiologia Bucal e Fisiologia Geral da Universidade Federal do Maranhão UFMA. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anestésicos locais, antiinflamatórios, antibióticos, ansiedade, etnofarmacologia e produtos naturais. (Texto informado pelo autor)