Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Goiás, linha de pesquisa Cultura e Processos Educacionais, com ênfase na abordagem teórico crítica da Escola da Frankfurt. O objeto de investigação consiste na formação de professores, incluindo as teorias educacionais e as relações de autoridade na docência. Tem experiência na área de educação em pedagogia e psicologia, atuou como professora orientadora do estágio em educação infantil, com ênfase em necessidades educativas especiais na Faculdade de Educação da UFG. Foi professora da PUC-GO atuando como professora das disciplinas Currículo: Políticas e Práticas e Pensamento Científico e Pesquisa Educacional. É pesquisadora do diretório de pesquisa Cultura e Fundamentos da Educação pelo Núcleo de Pesquisa e Estudos em Sociedade, Subjetividade e Educação NUPESE da Universidade Federal de Goiás, atuou como coordenadora do grupo na linha de Teoria Crítica, Cultura e Educação durante o período de março de 2012 até abril de 2013. Coordenou o curso de Pós-graduação em Psicopedagogia da Faculdade Araguaia no período de 2011 a 2013 e atualmente é pesquisadora e coordenadora regional do projeto de pesquisa para o curso de prevenção do uso de drogas para educadores de escolas públicas do estado de Goiás (MEC/SEB/UFG/SENAD/Ministério da Justiça). (Texto informado pelo autor)