Possui graduação em Monitoria do Departamento de Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1988), graduação em Monitoria do Departamento de Ciências Biomédicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1987), graduação em Monitoria do Departamento de Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998), graduação em Monitoria do Departamento de Cirurgia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989), especialização em Residência Médica Em Neurocirurgia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994) e mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Médico da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Médico do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biópsia métodos, Técnicas estereotáxicas, Neoplasias cerebrais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)