Graduado em Direito pela Universidade Federal de Goiás (2008), Pós-graduações em Direito Público e em Direito Tributário e maestria en Derecho de la Integración Latinoamericana pela Universidad de La Empresa- Uy (2010); graduação em Ciências Navais pela Escola Naval (1997), com especialização em Guerra-Anfíbia (1998). Atualmente é professor da Faculdade FACLIONS, de cursos preparatórios para concursos públicos e Auditor Fiscal da Receita do Distrito Federal. Tem experiência nas áreas de Defesa e Direito, com ênfase em Direito Tributário, Constitucional e da Integração. (Texto informado pelo autor)