Mestre Acadêmico em Administração pela Universidade do Rio dos Sinos. Possuí larga experiência em Gestão de Empresas, atuando como Executivo à frente de Empresa líder no segmento de Infra-estrutura de TI. Experiência como Consultor de empresas com foco em Gestão Estratégica. Possuí importantes certificações técnicas Internacionais, e grande experiência prática na área de Infra-estrutura e segurança de TI, atuando como consultor de Tecnologia junto a empresas de médio e grande porte. (Texto informado pelo autor)