possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1987) e mestrado em Odontologia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (1999). Atualmente é conselheiro Serviço Voluntário de Resgate, professor Ssafi Núcleo de Aperfeiçoamento Profissional, cirurgião-dentista Serviço Social do Transporte Serviço Nacional de Aprendizagem do Transporte e cirurgião-dentista Autônomo. Professor na Fundação Comunitária Educacional de João Monlevade, nas disciplinas de Anatomia e Fisiologia Humana, Patologia Geral. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estomatologia odontologia doenças da boca, câncer bucal, displasia ectodérmica hipoidrótica, patologia geral e especial e anatomia humana. (Texto informado pelo autor)