Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(1998), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2002) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2007). Atualmente é Médico Veterinário da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:plasma seminal, proteínas, albumina, sêmen, eqüino e criopreservação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)