Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1985) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1998). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:propagação feixe óptico elementos finitos guia ópt. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)