possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (2000), especialização em Controladoria e Finanças pelo Instituto Ateneu (2006), e mestrado acadêmico em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (2007). É Professor Assistente II da Universidade Federal da Paraíba (UFPB), lotado no Campus I (João Pessoa) e vinculado ao Departamento de Economia. Tem experiência no ensino de disciplinas vinculadas às áreas de Economia, Estatística, Finanças e Matemática. Atualmente, tem desenvolvido pesquisas nas áreas de Finanças Corporativas e Finanças Públicas. (Texto informado pelo autor)