O estudante Marcelo Ribeiro de Sousa Bizerra cursa a graduação em Medicina na Universidade Estadual do Piauí UESPI. Realiza Internato Médico com duração de dois anos nos seguintes hospitais estaduais: Hospital Getúlio Vargas HGV; Hospital Infantil Lucídio Portela -HILP; Maternidade Dona Evangelina Rosa MDER; Hospital de Urgências de Teresina HUT; Hospital de Doenças Tropicais Natan Portela HDTNP; e Unidades de Programa Saúde da Família. Foi Monitor da disciplina de Pesquisa em Cirurgia Experimental em 2006.2, 2007.1 e 2007.2. Foi membro fundador e organizador da Liga piauiense de Ortopedia e Traumatologia LIPOT. Realizou estágio extracurricular concursado como bolsista nas áreas de Cirurgia Geral e Obstetrícia no Hospital Geral do Buenos Aires. Realizou estágio extracurricular nas áreas de Clínica Médica e Ortopedia na Clínica de Acidentados São Lucas e no Centro SIM de saúde. Participou como colaborador em artigos científicos em periódicos e anais de eventos científicos, nas áreas de Clínica Médica e Cirurgia. (Texto informado pelo autor)