Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: escoamentos de fluidos, temperatura, diferenças finitas, superfícies livres e simulação numérica. (Texto informado pelo autor)