Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro Ii (1987), especialista em Bacteriologia (1993) e mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é Bióloga no Laboratório de Biologia Molecular de Bactérias do Instituto de Microbiologia Prof. Paulo de Góes, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia Médica, com ênfase em Biologia Molecular de Bactérias, atuando principalmente no seguinte tema: Mecanismos Genéticos e Moleculares envolvidos na Patogênese de Staphylococcus aureus Resistentes à Meticilina (MRSA). (Texto informado pelo autor)