Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1995). Mestrado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998) atuando na área de Cosmologia Quântica. Doutorado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) na área de Óptica Quântica Experimental. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem interesse nos seguintes temas em Óptica Quântica: emaranhamento, problemas fundamentais em Mecânica Quântica, propriedades não clássicas da luz. (Texto informado pelo autor)