É professor no Instituto de Ciências Ambientais e Desenvolvimento Sustentável (ICADS), da Universidade Federal do Oeste da Bahia (UFOB). Tem como áreas de atuação modelos de regressão, modelos lineares generalizados, inferência bayesiana e técnicas de estimação de tamanho populacional via captura-recaptura. Possui doutorado e mestrado em estatística pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR), especialização em matemática e estatística pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). (Texto informado pelo autor)