Marcelo Ribeiro Duarte concluiu o mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 1999. Atualmente é Assistente Técnico de Pesquisa Científica do Instituto Butantan. Publicou 24 artigos em periódicos especializados e 7 trabalhos em anais de eventos. Possui 3 itens de produção técnica. Participou de 11 eventos no Brasil. Atua na área de Zoologia, com ênfase em Conservação das Espécies Animais. Em suas atividades profissionais interagiu com 31 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Bothrops insularis, Ilha da Queimada Grande, Ofidismo, Biodiversidade, Instituto Butantan, Conservação, Serpentes São Paulo, Bothrops jararaca, Dieta e Serpentes Conservação. (Texto informado pelo autor)