Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e Mestrado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é Médico Neurologista credenciado na Associação Hospitalar Moinhos de Vento, ; Médico Neurologista do Hospital Porto Alegre AFM; Médico do Serviço de Neurologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Médico do Serviço de Neurologia do Hosp Conceição. Tem experiência na área de Neurologia Clínica Ambulatorial e Hospitalar, com ênfase em Doenças Cerebrovasculares e Imunologicas. (Texto informado pelo autor)