Possui graduação e mestrado em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP ASSIS. É doutor em Psicologia pela mesma universidade em cotutela com Universidade Paris 7 Denis Diderot na UFR Sciences Humaines Cliniques Ecole Doctorale Recherches en Psychanalyse. É docente do Departamento de Psicologia da Universidade Estadual de Maringá, na área de Psicologia do Trabalho. Trabalhou também como Psicoterapeuta de orientação psicanalítica e Psicólogo consultor na área de Psicologia do Trabalho. Tem experiência nas áreas de Orientação Profissional, Psicologia do Trabalho e Organizacional e Psicologia Clínica de base Psicanalítica com ênfase em psicoterapia de adolescentes e adultos. Atualmente dedica-se principalmente a pesquisa dos seguintes temas: 1. Modos de constituição das Subjetividades contemporâneas, Psicopatologia e Epistemologia da Psicanálise e; 2.Subjetividade, Saúde mental e Trabalho na Sociedade Contemporânea. (Texto informado pelo autor)