Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1991), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1999). Em 1998, ingressoui na Universidade de Santo Amaro, tendo até o momento, ministrado aulas de Fisiologia Vegetal, Morfologia e Anatomia Vegetal, Botânica Econômica, Morfologia e Taxonomia de Criptógamas e Fanerógamas, Farmacobotânica, Farmacognosia e Biotecnologia. É responsavél pelo laboratório de Fitoquímica da mesma Instituição, orientando trabalhos de Conclusão de curso. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Econômica e Fitoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades alelopatica, acaricida, inseticida, citotóxica, antioxidante e antimicrobiana de extratos de plantas da mata atlântica e cerrado. Desenvolve projeto de Atividade fitotóxica de extratos de propolis, no laboratório de fitoquímica do Instituto de Biociências -USP. Desde 2011, também ministra aulas de botânica no Centro Universitário Adventista de São Paulo-UNASP. (Texto informado pelo autor)