Engenheiro Agronômo graduado pela Universidade Federal da Paraíba (1991), Mestre em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e Doutor em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Professor Adjunto do Departamento de Economia Rural da Universidade Federal de Viçosa (UFV). Leciona na graduação e no Programa de Pós-Graduação em Extensão Rural. Realiza pesquisas na área da Sociologia com ênfase na Sociologia Rural, principalmente com a temática do desenvolvimento rural voltado a agriculturas familiares e suas interfaces com a sociologia política. É coordenador de projetos de extensão universitária. (Texto informado pelo autor)