Graduação em Medicina pela Faculdade de medicina do ABC (2001), além de ter concluído a residência de cirurgia geral (2004) e de urologia (2006) na mesma instituição. Possui título de especialista reconhecido pela sociedade brasileira de urologia e associação médica brasileira (2006). Desenvolve atividade assistencial no Departamento DST/AIDS do CTA de São Bernardo do Campo, dentro do programa do ministério da saúde. Médico concursado da Prefeitura Municipal De Santo André. Atua como urologista geral e responsável pela supervisão do programa de saude do homem no Centro de Especialidades Médicas I de Santo André. Atividade em clínica privada desenvolvendo diversas subespecialidades da urologia. (Texto informado pelo autor)