Psicólogo, com especialização em Psicologia Clínica e em Direitos Humanos. Mestrado em Psicologia, pela Universidade Federal de Pernambuco. Histórico de atuação na área de álcool e outras drogas, Direitos Humanos e políticas públicas. Experiência em supervisão de equipes técnicas, coordenação de programas / projetos executados pela sociedade civil, como também em monitoramento de ações vinculadas à Secretaria dos Direitos Humanos da Presidência da República. Na prática clínica, atende adultos e adolescentes há cerca de 12 anos. Atualmente, exerce a função de orientador em projeto do Ministério da Saúde denominado Caminhos do Cuidado. Além disso, é professor em cursos de especialização em Psicologia Social e Comunitária; Saúde Mental, Álcool e outras Drogas; Saúde Pública e Dependência Química. (Texto informado pelo autor)