Graduado em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com Mestrado e Doutorado em Artes Visuais, tem Pós-Doutorado no campo de Estudos Culturais, pelo Programa Avançado de Cultura Contemporânea PACC/UFRJ, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor Adjunto e fundador/coordenador do Laboratório do Núcleo Gráfico de Comunicação Visual (LabGraf), atuando como docente do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Artes Visuais e do Curso de Comunicação Visual Design (Graduação) da EBA/UFRJ. Membro titular do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Comunicação Visual Design e membro externo do NDE do Curso de Desenho Industrial da EBA/UFRJ. Consultor para design da Incubadora de Empresas da COPPE/UFRJ e do Parque Tecnológico da UFRJ, acumula experiência na área de Ciências Sociais Aplicadas, com ênfase em Desenho Industrial, atuando principalmente nas áreas de design gráfico e de embalagens, com foco de pesquisa em cultura material. Líder do grupo de pesquisa do Núcleo de Estudos do Objeto NEO, junto ao CNPq, certificado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Avaliador para reconhecimento de cursos de graduação na área de Design/Desenho Industrial, pelo Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP. Autor e organizador do livro A experiência material: a cultura do objeto. (Texto informado pelo autor)