Mestre em Geografia (2007) pela FCT/UNESP Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus de Presidente Prudente, seguindo o eixo temático: Desenvolvimento Regional: produção do espaço urbano, com a Dissertação intitulada "Produção do espaço urbano e exclusão social em Marília-SP". Possui ainda: Bacharelado em Geografia (2005), Licenciatura Plena em Geografia (2002). Pesquisador sobre os seguintes temas: produção do espaço urbano e regional, exclusão social, políticas públicas, indicadores sociais e cidades médias. Foi membro pesquisador do grupo de pesquisa CEMESPP (Centro de Estudos e de Mapeamento da Exclusão Social para Políticas Públicas) da FCT/UNESP Campus de Presidente Prudente; desenvolvendo o projeto de pesquisa intitulado "Produção do espaço urbano e formação de territórios precários em cidades médias". Atualmente é Secretário de Educação no município de Iepê-SP e professor da Faculdade Ranchariense e conta com experiência profissional na área de Educação Telefone para contato: (018) 96226390, e-mail: marcelonunes2014@hotmail.com. (Texto informado pelo autor)