Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1988), mestrado em Gerência de Projetos de Construção University of Manchester Institute of Science and Technology (1991) e Doutorado em Economia pelo CAEN/UFC (2009). Como engenheiro atuou em edificações de concreto armado em condomínio fechados como engenheiro consultor, além de executar obras horizontais e verticais na modalidade residencial. Iniciou o magistério superior no ano 2000 ministrando disciplinas da área financeira. Possui experiência em coordenação de cursos na modalidade EAD. Atuou no mercado financeiro durante 7 anos na área de fomento mercantil. Atualmente é professor Adjunto II com Dedicação Exclusiva (DE) da Universidade Federal do Ceará-UFC, lotado nos cursos de Finanças e Economia no Campus de Sobral/CE e Professor Pesquisador do CAEN. Também é coordenador do curso de especialização em Elaboração, Gestão e Controle de Políticas Públicas vinculado aos cursos de Finanças e Economia da UFC. Foi eleito coordenador do curso de graduação em Ciências Econômicas para o biênio 2013-2015. Possui pesquisas e publicações nas áreas de Macroeconomia Aplicada, Finanças, Métodos Quantitativos, Crescimento Econômico e Crédito, além de artigos publicados em jornal e entrevistas em canais de TV. Atualmente é membro do corpo editorial e revisor do periódico Journal of Economics World (USA). (Texto informado pelo autor)