Mestre em Desenvolvimento Regional na Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Pato Branco (2014), Pós-Graduação, nível especialização em Dimensões Teóricas e Medotológicas em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003) e Graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atualmente é docente no IFPR Campus Palmas . Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente no ensino básico, técnico e tecnológico. (Texto informado pelo autor)