Graduado em História pela FFP/Universidade do Estado do Rio de Janeiro, com mestrado e doutorado em educação pela Universidade Federal Fluminense. Como parte dos estudos de pós-graduação, realizou estágio sanduíche com as profas. Gloria Careaga e Norma Brazquez Graf no Programa de Estudios Feministas do Centro de Investigaciones Interdisciplinarias en Ciencias y Humanidades da Universidad Nacional Autónoma de México (CEIICH- UNAM). Paralelo ao magistério, atuou em organizações de direitos humanos coordenando projetos de formação continuada com docentes, profissionais da saúde, gestores públicos e ativistas dos movimentos sociais LGBT e Aids. Professor de Políticas Públicas da Educação no Instituto de Educação da Universidade Federal do Rio Grande- FURG, também orienta investigações de mestrado desenvolvidas nos Programas de Pós-graduação em Educação e em História. Dentre os temas de interesse e pesquisa estão: 1. gênero, sexualidades e relações etnicorraciais 2. movimentos sociais 3. políticas públicas de promoção à cidadania e à equidade social 4. desigualdades e marcadores sociais das diferenças 5. teorias feministas 6. educação e currículo. Entre 2013 e 2014, ocupará a primeira secretaria executiva da Associação Brasileira de Estudos da Homocultura ABEH e a suplência no Conselho Nacional de Combate à Discriminação e Promoção dos Direitos de LGBT da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República. No momento, na Pró-reitoria de Assuntos Estudantis, é Diretor da Diretoria de Desenvolvimento do Estudante DIDES. (Texto informado pelo autor)