Possui graduação em Informática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1997), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003) e aperfeicoamento em Fisica pela Universitat Karlsruhe (Fridericiana)(1998). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Engenharia de Software. Atuando principalmente nos seguintes temas:Framework, Orientado a Objetos, Java, Produtos Agropecuários, UML e Software Agropecuário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)