Possui graduação em desenho industrial habilitacao em projeto de produto pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996), especialização em Administracao de Sistemas de Informacao pela Universidade Federal Fluminense(2004) e mestrado em Administração Pública e Governo pelo Fundação Getúlio Vargas(2006). Atualmente é Diretor Técnico da Quattri Desenhos S/C Ltda.. Tem experiência na área de Desenho Industrial. Atuando principalmente nos seguintes temas:incubadora, Capital Social, rede, empreendedorismo, Inovação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)