possui Licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982), Bacharelado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983) e Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é Pesquisador Titular da Fundação Casa de Rui Barbosa, onde chefia o Serviço de Pesquisa em História, e Professor Agregado (horista) no departamento de História da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em Teoria e Filosofia da História, atuando principalmente nos seguintes temas: tempo histórico, historiografia, Philippe Ariès, progresso e individualismo. (Texto informado pelo autor)