Arquiteto e Urbanista graduado pela Universidade Federal Fluminense UFF (2001-2007) com Trabalho Final de Graduação intitulado "Ensaios para Reestruturação da Paisagem do Corredor Ferroviário Suburbano", premiado em 3 lugar no FURS 2008 Essay Competition da Foundation for Urban and Regional Studies e selecionado para publicação no Portal do 3º Concurso de Monografia CBTU (2007). Tem experiência em pesquisa acadêmica a acerca dos Grandes Projetos Urbanos (GPUs) e seus impactos arquitetônico-urbanísticos, sociais e fundiários (2005-2007). No Mestrado em Arquitetura e Urbanismo (PPGAU/UFF) apresentou dissertação intitulada "Do Mississipi Carioca ao Estádio Voador : forjando espaços de legitimação na indiferença" (2010), relacionada entre as 8 finalistas do VII Prêmio Brasileiro Política e Planejamento Urbano e Regional (2011). No exercício profissional, atua na elaboração de Projetos Executivos de Arquitetura de edificações, de Interiores e Projetos de Regularização Fundiária e Urbanística de Interesse Social, como o desenvolvido para o Assentamento Popular Engenho Velho, Itaboraí, RJ (2008-2010) e para as comunidades do Setor 1 da antiga Colônia Juliano Moreira, Rio de Janeiro, RJ, onde atuou desde 2010, no Programa de Desenvolvimento do Campus Fiocruz da Mata Atlântica (ETPTRF/PDCFMA/Fiocruz), desenvolvendo também projetos para o Campus. Entre outras atividades profissionais, merecem destaque: o Levantamento e Mapeamento de danos do Patrimônio Edificado do INCA, Centro, RJ (2009); Projeto de Requalificação Paisagística da Faixa Marginal de Proteção do Rio Tinguá, Nova Iguaçu, RJ (2009); Projeto de Paisagismo e Bioengenharia, complementares às obras de estabilização das encostas da estação de metrô São Conrado, RJ (2012); Assessoria Técnica ao Movimento Nacional de Luta pela Moradia (MNLM/RJ) em Projeto de Habitação de Interesse Social no bairro de Santo Agostinho, Volta Redonda, RJ (2013); e Projeto de Reforma e Acréscimo com modificação de fachadas de Residência Bifamiliar, bairro do Méier, RJ (2013). (Texto informado pelo autor)