possui graduação em Educação Física pela Universidade de Cruz Alta (1988), Especialização em Metodologia de Ensino Em Educação Física/Faculdade de Ciências e Letras Plínio Augusto do Amaral, FCLPAA e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor do Governo do Estado de Santa Catarina e Coordenador das Escolinhas Esportivas da Prefeitura Municipal de Concórdia/SC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física, Currículo Escolar, Função Social da Educação Física e Xadrez escolar, as mudanças no mundo do trabalho, formação política e a exclusão social, educação Básica, esporte e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)