Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1995) e especialização em Especialização Em Radiologia Odontológica pelo Associação Brasileira de Ensino Odontológico(1998). Atualmente é Professor da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva, Professor do Associação Brasileira de Ensino Odontológico, Radiologista da Radial Serviços Odontológicos, Radiologista do Dento Imagem Documentações Odontológicas e Professor Associado da Universidade de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)