Graduado em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (1984) e mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (1999). Doutorado em Educação Física,na área das Ciências do Esporte na Universidade Federal do Paraná, 2013. É professor efetivo da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ciências do Esporte, atuando principalmente nos seguintes temas:psicofisiologia, basquetebol adaptado e convencional. (Texto informado pelo autor)