Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1996), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é Professora Adjunto III do Departamento de Hidrobiologia da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ecologia Aplicada, com ênfase em Limnologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: macrófitas aquáticas, decomposição, modelos matemáticos, atividade enzimática, produção primária, bioensaios e inventário limnológico. (Texto informado pelo autor)