Profissional da área de TI com mais de 25 anos de experiência, Trabalhou 10 anos na IBM Brasil (IBM e IVIX) e 5 anos na Credicard ocupando cargos técnicos e executivos. A partir de 2003, montou a VOP Informática para atuar na área de Consultoria de TI e Administração em empresas como Fermentech, Benfica Transporte e Turismo, Metalurgica Paschoal, HDA e Pacri. A formação acadêmica inclui Graduação em Matemática com enfase em TI(Fundação Santo André), especializações em Sistemas de Computação (PUC-Campinas), Engenharia de Software (USP) e Magistério do Ensino Superior (UNIP), mestrado em administração (USCS), doutorado em Engenharia de Produção (UNIP) e Pós-doutorado em TI e Engenharia de Produção (FEG-UNESP) sob a supervisão do Prof. Dr. Fernando A. S. Marins. Foi professor de graduação da IFSP, UNIBAN, UNIP e Faculdade Módulo e pós-graduação na FIAP e UNISA. Como gestor educacional foi coordenador dos cursos de tecnologias de redes de computadores da Faculdade Modulo e do curso de Informática para Gestão de NEgócios da FATEC Itaquá. Tem experiência na área: Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando em servidores, sistemas operacionais, arquiteturas computacionais, redes, metodologia, virtualização, gerenciamento de projetos e software livre. Administração atuando em Sistemas Gerenciais, TGA, empreendedorismo e metodologia. Engenharia de produção atuando em qualidade, metodologia e administração da produção. Como pesquisador desenvolve pesquisas nas áreas de Sistemas Interorganizacionais, agronegócios e TI. Possui diversos artigos publicados em revistas especializadas, jornais e revistas . Atualmente, é professor e coordenador do curso de Gestão de TI da da FATEC Barueri. (Texto informado pelo autor)