possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (1999). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e da Água, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão, geoestatística, cana-de-açúcar, planejamento conservacionista e manejo do solo. (Texto informado pelo autor)