Mestre em Design pela Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação FAAC, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Bauru/SP e bacharel em Design Gráfico pela mesma universidade. Coordenador do curso Superior de Tecnologia em Design de Interiores e da Pós-graduação em Arquitetura de Interiores, Lato Sensu, da Universidade do Oeste Paulista UNOESTE de Presidente Prudente/SP, no qual ministra a disciplina de metodologia criativa no design para o curso de Pós-graduação em Arquitetura de Interiores. Docente da mesma universidade na Faculdade de Comunicação Social FACOPP, dos cursos de Jornalismo e Publicidade ministrando as disciplinas: planejamento e produção gráfica, design e planejamento gráfico em jornalismo; na Faculdade de Engenharia FEPP, dos cursos de Arquitetura e Design de Interiores ministrando a disciplina meios de expressão e representação; na Faculdade de Ciências, Letras e Educação, no curso de Artes Visuais, ministrando a disciplina poéticas digitais; na Faculdade de Tecnologia de Presidente Prudente, FATEC do curso de Eventos, ministrando a disciplina arquitetura do ambiente. As atividades desenvolvidas estão relacionadas à pesquisa, à educação e ao fomento do design no planejamento, na criação e na produção gráfico visual; nos processos comunicacionais e nas tecnologias de impressão; na linguagem e na estética da produção industrial, cultural e artística do produto contemporâneo. (Texto informado pelo autor)