Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Exatas pela Universidade de São Paulo (1998) e mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2002). Trabalha nos Laboratórios de Ensino de Física do Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: semicondutor, molecular-beam epitaxy, contatos em semicondutores, referencial não inercial, nanoestruturas e LHPG. (Texto informado pelo autor)