Titulado Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal. Mestre em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva. Participação em levantamentos faunísticos, consultoria em impacto ambiental, confecção de relatórios técnicos, sitemática e taxonomia clássica e molecular de espécies. Ex-professor do UNI-BH do Curso de Ciências Biológicas e Ecologia. Atualmente doutorando no Programa de Pós Graduação em Genética e Evolução pela Universidade Federal de Minas Gerais desenvolvendo projetos com a magnaordem Xenarthra, em específico os tatus da subfamília Tolypeutinae. (Texto informado pelo autor)