Graduado em Desenho Industrial pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1990), Doutor em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2010), mestre em Compósitos Avançados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998). Atualmente é professor assistente da Universidade Presbiteriana Mackenzie, professor convidado do Instituto Maua de Tecnologia, do IED Instituto europeo de Design e coordenador de Extensão da FAU-Mackenzie. Consultor e gestor de engenharia de projetos da Equipaer industria Aeronáutica Ltda. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Projeto de Veículos, atuando principalmente no seguinte tema: projeto de Aeronaves Leves e estruturas aeronáuticas. (Texto informado pelo autor)