Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2002), mestrado e doutorado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2005 e 2009). A partir de março de 2011, é pesquisador científico da Embrapa Trigo, sediado na Embrapa Agropecuária Oeste. Desenvolve atividades de pesquisa relacionadas à criação e adaptação de variedades de trigo para a região centro-oeste brasileira em sistemas irrigados e de sequeiro, assim como o ajuste fitotécnico destes materiais nos sistemas de produção regionais, favorecendo plena integração das duas unidades para o desenvolvimento tecnológico regional sustentável. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia (Sistemas de produção sustentáveis) e Fitopatologia. (Texto informado pelo autor)