Licenciado em Educação Física (1999) e mestre em Estudos de Linguagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006). Professor da Rede Municipal de Educação de Cuiabá-MT (2000-atual). Lecionou nos cursos de Educação Física do UNIVAG Centro Universitário (2003-2008) e da Faculdade de Educação Física da UFMT (2008-2009). Membro da Secretaria Estadual do Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte em Mato Grosso (2008-2010). Membro dos Grupos de Pesquisa Corpo, Educação e Cultura (COEDUC) e Sociologia da Linguagem e Educação (UFMT). Tem experiência na área sociocultural da Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física Escolar; corpo, cultura e mídia; esporte, cultura e mídia; gênero, sexualidade e Educação Sexual. (Texto informado pelo autor)