Possuo Mestrado em Ecologia (2009), graduação em Ciências Biológicas Bacharelado (2003) e Licenciatura (2006) pela Universidade de São Paulo. Tenho experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Populações, Ecologia da Paisagem e Ecologia da Movimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: fragmentação do habitat, dinâmica de metapopulações, movimentação de animal, conectividade funcional, teoria dos grafos e conservação. Atualmente, estou cursando o doutorado pelo Departamento de Ecologia USP, onde desenvolvo o projeto: "Avaliação dos efeitos do comportamento de movimentação das espécies na dinâmica de metapopulações por meio de simulações estocásticas". Possuo experiência em diversas técnicas de amostrgem de aves: captura em redes orntológicas, anilhamento, levantamento utilizando playback, telemetria. (Texto informado pelo autor)