Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1994), e Mestrado (1997) e Doutorado (2001) em Zoologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu. Pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu, obteve auxílio jovem pesquisador (Fapesp) e foi credenciado junto ao programa de pós-graduação em Ciências Biológicas, área Botânica. Atualmente é Professor Adjunto II na Universidade Federal de São Paulo (Unifesp/Diadema). Foi coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Evolução (2011-2014). Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente em projetos que envolvam questões relacionadas à ecologia de interações entre animais e plantas. Mais recentemente, tem coordenado projetos na área de ecologia populacional de insetos predadores de sementes. (Texto informado pelo autor)