Concluiu Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), cursou Mestrado em Patologia pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP e atualmente cursa Doutorado no mesmo programa. Desenvolve projetos de pesquisa junto á Unesp de Botucatu e de Bauru. Tem experiência na área de Imunologia e Patologia, atuando nos seguintes temas: relação hospedeiro-parasita de camundongos portadores de tumor frente à infecções e imunotoxicologia de praguicidas. Atualmente trabalha no desenvolvimento de vacina de células dentríticas contra o câncer colorretal e no estudo do cogumelo Ganoderma lucidum na terapia antitumoral (Texto informado pelo autor)