Possui graduação em Português e Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1983), especialização em Literatura Brasileira Guimarães Rosa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1985), especialização em Lingüística Aplicada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1992), especialização em Literatura Brasileira Modernismo pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1983) e mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2007). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gêneros do discurso, Internet, Hipertexto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)