é Bacharel e Licenciado em Química pela Universidade Estadual do Centro Oeste (2004) e Doutor em Ciências (sub-área: Tecnologia Nuclear Materiais) pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente, atua como professor (tempo integral) da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI Campus Santiago) ministrando disciplinas nos cursos de Agronomia, Farmácia e Ciências Biológicas. Além das atividades ligadas ao ensino, é membro do Comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos (CEP) e da Comissão de Ética no Uso de Animais (CEUA). Tem experiência na área de Química, atuando, principalmente, na Síntese e Caracterização de Materiais e Química Analítica entre outros temas relacionados à Química e Ciências dos Materiais. (Texto informado pelo autor)