Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Paraná (2003) e Doutorado em Economia (2008) pelo Cedeplar/UFMG. Foi economista do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Paraná, professor da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Economia da Universidade Federal do Paraná. Leciona nas graduações de Ciências Econômicas e Administração Pública, na Pós-Graduação em Desenvolvimento Econômico, no Mestrado Profissional em Desenvolvimento Econômico e em especializações da Universidade Federal do Paraná. Seus temas de interesse são história do pensamento econômico, metodologia da economia e administração pública. Sua produção intelectual concentra-se nas áreas de história do pensamento econômico e metodologia da economia. Atualmente é coordenador do curso de graduação em Ciências Econômicas da Universidade Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)