possui graduação em Informática pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994), pós-graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), especialização em Instituições Políticas e Processos do Legislativo pelo Centro de Formação e Aperfeiçoamento da Câmara dos Deputados (2009), especialização em Arquitetura e Organização da Informação pela Escola de Ciência da Informação da UFMG (2013) e mestrado em Administração Pública pela Fundação João Pinheiro (2006). Atualmente exerce o cargo de Analista de Informática Legislativa na Câmara dos Deputados. Participou da concepção e desenvolvimento do Sistema Integrado de Gestão de Material e Serviços (SIGMAS) e da concepção e desenvolvimento do Portal Orçamento Brasil, da Câmara dos Deputados. Seu interesse atual está nos temas associados ao governo eletrônico (e-gov), à democracia eletrônica (e-democracia) e à governança eletrônica. (Texto informado pelo autor)