possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade São Francisco (1984), Mestrado(2000) e Doutorado (2006) em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo. Atualmente é consultora da Empresa Ecoworld Consultoria e Administração Ltda , Professora da Universidade Católica de Santos, Coordenadora do Curso de Engenharia Civil da Universidade Paulista UNIP Campus Santos e Professora de ESAMC Engenahria Civil. Ocupou os cargos de Diretora do Centro de Tecnologia de Obras de Infraestruturas, Assessora da Presidência, Chefe da Seção de Vias Terrestres e Estruturas, responsável pelo Laboratório de Pavimentação e Pesquisadora do Instituto de Pesquisas Tecnológicas de São Paulo IPT. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Rodovias, Vias Urbanas e Aeroportos, Projeto, Construção e Avaliação de pavimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: gerência de pavimentos, avaliação de pavimentos asfálticos e aderência pneu/pavimento. (Texto informado pelo autor)