Possui graduação em Historia pela Universidade Federal Fluminense (1992), mestrado (1996) e doutorado (2001) em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e pos-doutoramento pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009-2010) e pela Universidade de Évora, Portugal (2012). É professora do Programa de Pós Graduação da Universidade Salgado de Oliveira. Lidera o Grupo de Pesquisa do CNPq intitulado Sociedades escravistas nas Américas. É membro pesquisador do Grupo de Pesquisa CNPq "Escravidão, mestiçagem e trânsito de culturas e globalização séculos XV a XIX" e do Centro de Estudos da presença africana no Mundo Moderno, ambos liderados pelo prof. Eduardo França Paiva (UFMG). É membro pesquisador também do Grupo de Pesquisa do CNPq "Jesuítas nas Américas", liderado pela prof. Maria Cristina Bohn Martins (UNISINOS) e do Grupo de Pesquisa Escravidão e mestiçagens: escravidão, comércio e trânsitos culturais nos sertões da Bahia e de Minas Gerais, século XVIII, liderado por Isnara Pereira Ivo (UNESB). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia. Atua principalmente nos seguintes temas: Companhia de Jesus, cultura, escravidão negra e indígena, Rio de Janeiro e Minas Gerais. Pesquisadora APQ1 FAPERJ (Texto informado pelo autor)