Doutorado e mestrado em Desenvolvimento Econômico pela UFPR Universidade Federal do Paraná (2008 e 2001, respectivamente). Especialização em Economia Estratégica de Empresas pela FAE Business School (Curitiba, 1997), Bacharelado em Ciências Econômicas pela FAE Business School (Curitiba, 1995). Foi pesquisador júnior do Projeto Cátedras IPEA/Capes (2011). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Economia e do Mestrado em Organizações e Mercados da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Experiência como analista econômico-financeiro de projetos de desenvolvimento do BRDE- Banco Regional de Desenvolvimento do Extremo Sul (Curitiba, 2006-2008) e analista de investimentos na Cia. Seguradora Gralha Azul (Curitiba, 1997). Áreas de concentração em pesquisa: macroeconomia computacional e métodos quantitativos em Economia Monetária (modelos econométricos VAR e modelos RBC Real Business Cycles). (Texto informado pelo autor)