Possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (1979), Mestrado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo (1994) e Doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Médico Assistente do Instituto de Infectologia Emílio Ribas, Consultor do Ministério da Saúde, Professor Associado do Departamento de Medicina da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Professor do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Coordenadoria de Controle de Doenças da Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças Infecciosas e Parasitárias, Doenças Tropicais, Doenças Emergentes e Reemergentes, Zoonoses, Imunodiagnóstico, Epidemiologia, Vacinas e Medicina do Viajante. (Texto informado pelo autor)