Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Ontogenia do Sistema Hematopoetico e biologia de Células Tronco Mesenquimais, atuando principalmente nos seguintes temas: matriz extracelular, leucemia, glioma, proliferação celular. (Texto informado pelo autor)