Possui graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009) e Mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2011). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Francisco Beltrão. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes e Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes de Computadores, Sistemas Distribuídos, Desenvolvimento de Software, Inteligência Artificial. (Texto informado pelo autor)