Possui graduação em Composição de Interior pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Artes Visuais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professora conteudista do ensino tecnológico (Tecnólogo em Gestão de Turismo) no Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET/RJ / CEDERJ / CECIERJ e professora do ensino técnico (Técnico em Guia de Turismo) do CEFET/RJ. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em História da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: história da arte, patrimônio cultural, arte decorativa, ensino artístico, design e história do mobiliário. (Texto informado pelo autor)