Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Dosimetria e Novos Materiais Dosimétricos, atuando principalmente nos seguintes temas: Dosimetria por Luminescência Oticamente Estimulada LOE (OSL), Dosimetria Termoluminescente (TL), Dosimetria por Ressonância Paramagnética Eletrônica (EPR) e Datação. (Texto informado pelo autor)