Graduado em "Licenciatura Em Química" pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), Mestre (UFMG 2002) e Doutor em Ciências Química (Área de Concentração: Química Analítica) Pela Universidade Federal de Minas Gerais (10/06/2009). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Gasolina e suas misturas, Análise Térmica, Óleos e tinta a óleo utilizadas em obras de arte. Atualmente é professor titular do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)