Possui graduação em Ciências Econômicas pela PUC-CAMPINAS(1996), especialização em Gestão e Estratégia de Empresas pela Universidade Estadual de Campinas(2000), mestradopela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2004) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Colégio Técnico da Unicamp(1985). Atualmente é Docente da Anhanguera Educacional Ltda. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Gestão do Conhecimento. Atuando principalmente nos seguintes temas:Economia da Informação, Classificação Ocupacional, Mercado de Trabalho, Trabalhadores de Informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)