possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (1998) e mestrado em Preservação e Restauração de Patrimônios Históricos pela Universidade Federal da Bahia UFBa (2002). É sócio proprietário do escritório: FATO Arquitetura Ltda onde é responsável pela criação de projetos e da empresa TAIPAL construções em terra. É professor visitante do curso de especialização em Restauro da Universidade Católica de Santos. É sócio fundador do ABCTerra, membro do projeto de investigação PROTERRA/HABYTED/CYTED e da Rede TerraBrasil. É representante do IAB-SP no Conselho de Defesa do Patrimônio Cultural do Município de Piracicaba. Tem grande numero de projetos de arquitetura executados e experiência na área de restauração e preservação de monumentos e na área de arquitetura e construção com terra. (Texto informado pelo autor)