Doutor pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (USP), na Área de Concentração de Direitos Humanos. É graduado em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2003) e Mestre em Integração Latino-Americana, pela UFSM (2006). Em 2005 fez o Curso sobre Direito Internacional Humanitário, promovido pelo Comitê Internacional da Cruz Vermelha. Em 2004 cumpriu estágio no setor de Consultoria Jurídica da Secretaria Técnica do Mercosul, em Montevidéu (Uruguai). Em 2012 foi professor visitante na Faculdade de Direito da Universidade Nacional da Colômbia, em Bogotá. Tem experiência nas áreas de Direito e Relações Internacionais, com ênfase em Direito à Saúde (Direito Sanitário), Direitos Humanos e Direito Regulatório. Atua principalmente nos seguintes temas: direito sanitário, cooperação internacional, direito internacional. Atualmente é associado sênior em Mattos Muriel Kestener Advogados, na área de Life Sciences e Direito da Saúde. É Vice-Presidente da Comissão de Direito Sanitário da OAB/SP (Ordem dos Advogados do Brasil, Seção de São Paulo), desde a sua criação em 2010. Foi um dos fundadores e primeiro Secretário da Rede Iberoamericana de Direito Sanitário (Red Iberoamericana de Derecho Sanitario) e associado ao Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito (CONPEDI). (Texto informado pelo autor)