possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), Mestrado em Engenharia de Produção (2004) e Doutorado (2009) em Engenharia de Transportes, com ênfase em Sistemas de Transportes e Logística, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia de Tráfego, Modelagem e Planejamento de Transportes e Logística, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos quantitativos e qualitativos aplicados à transportes, simulação de tráfego, modelagem através de inteligência artificial, concessões de rodovias, operação e otimização de praças de pedágio e níveis de serviço para praças de pedágio. Atualmente é Especialista em Regulação de Transportes Terrestres junto à Agência Nacional de Transportes Terrestres ANTT, lotado na Gerência de Fiscalização e Controle Operacional de Rodovias GEFOR. (Texto informado pelo autor)