Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), Especialização em Administração Hospitalar pela PUC-RS (1985) e Especialização em Cardiologia pela FUC-IC (2008). Atualmente é enfermeira do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Cardiologia e Hemodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: hemodinâmica, cardiologia intervencionista, cardiologia, cuidados de enfermagem e aneurisma abdominal. (Texto informado pelo autor)