Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor associado do Departamento de Ciências Ambientais (DCAm) e docente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Ambientais da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estrutura de Comunidades, Funcionamento de Ecossistemas e Monitoramento Ambiental. (Texto informado pelo autor)