Engenheiro Ambiental pela Universidade Federal de Itajubá (2004). Doutor (2013) e mestre (2008) em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atua em Engenharia Química e Ambiental com ênfase em reciclagem e tratamento de rejeitos industriais e no desenvolvimento de novas aplicações de análises térmicas em materiais e processos. Tem trabalhado com a caracterização, combustão e pirólise de resíduos provenientes do tratamento de efluentes, em tecnologias de solidificação e estabilização de rejeitos contendo metais pesados com cimento e no desenvolvimento de materiais especiais visando a captura de gás carbônico. (Texto informado pelo autor)