Possui graduação em Engenharia Civil Faculdades Kennedy (1983). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Instalações Prediais. Possui Pós-graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho e também em Engenharia Ambiental e Sanitária. Atualmente é professor titular da Fundação Educacional Comunitária Formiguense ( UNIFOR-MG), onde leciona as matérias: Iniciação à Engenharia, Estruturas de Madeiras, Construções de Barragens e Ética e Prática Profissional. Também é o responsável técnico da Casarino Construtora Ltda, que atua em construções de obras civis públicas e particulares. Fui durante 07 anos o responsável técnico da Usina de Pré Moldados Campo Belo Ltda, empresa que produz pré moldados, onde desenvolvi diversos produtos, e também fui o coordenador do controle de qualidade desta empresa. (Texto informado pelo autor)