Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1984), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de São Paulo (2011). Atualmente é professora adjunta da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e funcionária pública municipal. Tem experiência na área de Gestão em Serviços de Saúde, Saúde Coletiva e Assistência Farmacêutica. (Texto informado pelo autor)