Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente Gerente de Educação Continuada da Universidade Tiradentes Unit, Avaliador do MEC. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: niobium pentachloride, alcalóide, latifina, feromônios e aids. (Texto informado pelo autor)