Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (1989), Doutorado em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e Especialização em Radiologia pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente, é Diretor do Board Brasileiro de Ortodontia e Ortopedia Facial, Coordenador do Curso de Especialização em Ortodontia da Universidade Federal da Bahia e servidor ativo permanente (Professor Adjunto) desta mesma instituição. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: maloclusão, movimento dentário e tratamento ortodôntico. (Texto informado pelo autor)