Estudante do 9º período de Geologia na Universidade Federal do Paraná. Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) no Grupo PET Geologia desde 2010 até 2013, onde realizou, dentro outras atividades, pesquisas de cunho científico. Trabalhou, em 2013, como estagiária no Laboratório de Análises de Minerais e Rochas da UFPR (Lamir), desenvolveu uma pesquisa científica envolvendo a caracterização quimioestratigráfica de folhelhos betuminosos provenientes da Mahogany Zone (EUA). (Texto informado pelo autor)