Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1995), graduação em Música pela Universidade de São Paulo (2005), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Música pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e doutorado em Programa de Pós-graduação em Música pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2014). Atualmente é horista da Associação de Advogados de São Paulo, músico do Hospital Santa Catarina, horista do Centro Universitário Salesiano de São Paulo e titular de cargo da Escola Estadual Prof Antonio Carlos Ferreira Nobre. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: música ritual, música, liturgia, formação litúrgica e mistagogia. (Texto informado pelo autor)