possui graduação em Letras Português-Alemão e Literaturas Lic. Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994), mestrado em Letras/Lingüística pela Universidade Federal do Paraná (2003) e é doutorando em Linguistica pela University of the West Indies, Barbados. Atualmente é professor (leitor) na área de Estudos Brasileiros na University of The West Indies (BARBADOS), enviado pelo MRE/Itamaraty (para o período 2005-2009), além de ser tradutor (romances e textos técnicos), autor de livros (lingüística, história/antropologia), webmaster de diversos websites e técnico em hardware. Fez parte da diretoria da Associação Mundial de Professores de Alemão (idvnetz.org) de 2001 a 2013. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Português, Alemão, Cultura Brasileira e Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: alemão, dialetologia, trabalhos em associações, ensino de línguas estrangeiras (português e alemão, didática, pedagogia, português e informática. Também já atuou como professor na University of Ghana, no Gana, professor de alemão no Instituto Goethe e professor e coordenador (alemão, literatura, geografia da Europa, teoria do conhecimento, informática, IBO) no Colégio Suíço-Brasileiro em Curitiba PR. (Texto informado pelo autor)