Professora Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Departamento de História, CCHLA Centro de Ciências Humanas, Letras e Artes. Formação acadêmica pela Universidade de São Paulo: graduação em História (1993), mestrado (2000) e doutorado (2006) em Arqueologia. Área de atuação: Arqueologia Clássica, Egiptologia e História Antiga, com destaque para o estudo da cultura material e da religião funerária do Egito Romano. Linhas de pesquisa: espaço funerário e imaginário da morte no Mundo Antigo; Imperialismo, poder e identidades: o Império Romano e suas províncias; espaços sagrados na Antiguidade: paisagens, mitos e rituais. Coordenadora atual do Grupo de Trabalho de História Antiga da ANPUH, gestão julho 2013 julho 2015. (Texto informado pelo autor)