Possui graduação em Ciências Biológicas pela Federação da Faculdades Celso Lisboa (1989), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1994) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1999). Atualmente é Prof. Associado I no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro, orientador de Doutorado e Mestrado. Pesquisador Nível 2 do CNPq e Cientista de Nosso Estado (FAPERJ). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Sistemas de Sinalização Celular, atuando principalmente nos seguintes temas:transporte iônico, lipídios bioativos, lipídio cinases, membranas biológicas, sinalização celular, além de uma experiência anterior em parasitologia, principalmente Trypanosoma cruzi e quimioterapia contra Doença de Chagas, além de aspectos da sinalização da interação parasita/célula hospedeira e biologia celular de protozoários de vida livre. Atualmente tem como principais linhas de pesquisa o efeito parácrino de células tronco sobre células renais em modelos in vivo e in vitro de algumas doenças renais de interesse. A participação de moléculas bioativas com enfase nos lipídios bioativos no processo de reparo tecidual é explorada atualmente em diferentes linhas no Laboratório. (Texto informado pelo autor)