Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1984), graduação em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1991), mestrado em Desenvolvimento Regional (área econômico-organizacional) pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2004) e doutorado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2009). Atualmente é diretor-presidente do Grupo FOCEL Gestão, Valor e Sustentabilidade, grupo de empresas de consultoria, capacitação e projetos empresariais, e professor do Departamento de Ciências Administrativas da Universidade de Santa Cruz do Sul, em cursos de graduação, especialização e MBA, bem como no Mestrado Profissional em Administração. Sua atuação empresarial e acadêmica prioriza os seguintes temas: engenharia da produção, gestão de operações e logística, gestão da qualidade, gestão ambiental, gestão financeira, sustentabilidade econômica de micro, pequenas e médias empresas, gestão estratégica, sistemas integrados de gestão e desenvolvimento regional. (Texto informado pelo autor)