Bacharel e licenciado em História pela Universidade de Brasília (2001). Mestre em História pelo Programa de Pós-Graduação do Departamento de História da Universidade de Brasília (2004). Doutor em História pelo Programa de Pós-Graduação do Departamento de História da Universidade de Brasília (2008). Graduado em Comunicação Social, com ênfase em Jornalismo, pelo UniCEUB Centro de Ensino Universitário de Brasília (1997). Atualmente é professor do quadro da Universidade Estadual de Goiás. Desenvolve suas pesquisas e docência em nível superior nas áreas de História do Brasil, História das Religiões, Teoria da História, História Medieval e Estudos Culturais. (Texto informado pelo autor)