Pós-Doutorado em Epigenética e Foliculogênese pela McGill University, Canadá (2006-2007). Doutorado em Reprodução Animal pela UNESP (1999-2001). Mestrado em Patologia Animal pela UNESP (1997-1999). Veterinário da Fazenda Haras São Francisco, com experiência em bovinocultura leiteira de alta produção (1996-1997). Graduação em Medicina Veterinária pela UNESP (1991-1995). Professor da Universidade Estadual de Londrina desde 2000, tendo ingressado como orientador da pós-graduação em 2003. Durante 10 anos de atividade como orientador, concluiu 2 orientações de pós-doutorado, 6 de doutorado, 14 de mestrado, 19 de iniciação científica e 43 trabalhos de conclusão de curso. Foi Chefe da Divisão de Grandes Animais do Hospital Veterinário e Vice-Coordenador da Medicina Veterinária. Atual Coordenador da Residência em Clínica Médica, Cirúrgica e Reprodução de Grandes Animais. Possui mais de 220 publicações científicas, sendo 110 resumos, 16 trabalhos completos em eventos, 3 capítulos de livros e 77 artigos publicados em periódicos como Reproduction, Cloning and Stem Cells, Cellular Reprogramming, Theriogenology, Animal Reproduction Science, Reproduction in Domestic Animals, dentre outros. Possui capítulos de livros publicados no Brasil e no exterior (EUA). Palestrante nos principais eventos de sua área, como International Embryo Transfer Society, Sociedade Brasileira de Tecnologia de Embriões e Congresso Brasileiro de Reprodução Animal. Ministrou mais de 25 palestras no exterior, em países como EUA, Canadá, África do Sul, Argentina, Colômbia, Peru e Equador. Desde 2004 é coordenador científico do Simpósio Internacional de Reprodução Animal Aplicada. Desde 2010 é coordenador do Simpósio de Produção e Reprodução Animal. Revisor dos periódicos Theriogenology, Animal Reproduction Science, Reproduction Fertility and Development, Journal of Animal Science e Reproduction in Domestic Animals, dentre outros. Membro da Society for the Study of Reproduction, da Sociedade Brasileira de Tecnologia de Embriões e outras. Possui mais de 140 citações e fator H 7. Participou de 66 bancas de pós-graduação. Assessor do CNPQ, FAPESP, FAPEMIG, FAPESC, FUNDECT, Fundação Araucária e outros. Membro de Corpo Editorial do Periódico Semina Ciências Agrárias. Membro convidado do Comitê Assessor de Biotecnologia do CNPq. Atualmente orienta 3 pós-doutorados, 8 doutorados, 7 mestrados, 1 residente e 7 iniciações científicas. Homenageado em 2012 com o Prêmio Assis Roberto de Bem (Destaque em Pesquisa) pela Sociedade Brasileira de Tecnologia de Embriões. Professor Homenageado/Paraninfo de 9 turmas de Medicina Veterinária. Principais áreas de interesse: biotecnologia de embriões, foliculogênese e controle farmacológico do ciclo estral. (Texto informado pelo autor)