Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1988), mestrado em Medicina Veterinária (Cirurgia) pela Universidade Federal de Santa Maria (1992) e doutorado em Ciencias (imunologia e patologia experimental) pelo curso de Pós graduação em Biologia Parasitária IOC/Fundação Oswaldo Cruz (1999). Atualmente é pesquisador Titular em Saúde Publica do Instituto Oswaldo Cruz/Fundação Oswaldo Cruz, ocupando a chefia do Laboratório de Desenvolvimento Tecnológico em Virologia, além de bolsista de produtividade nivel II do CNPq. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Imunopatologia, imunofarmacologia e Inflamação, atuando principalmente nos seguintes temas: imunopatologia das hepatites Virais (HAV,HEV e HCV), hepatites aguda e fulminante. Atua também em pesquisa na área de patologia experimental colaborando com o desenvolvimento de novos modelos experimentais com primatas não-humanos para estudo da patogênese das hepatites virais, testes vacinais e imunoterápicos. (Texto informado pelo autor)