Marcelo Ferraz Sampaio possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina Santo Amaro (1987), concluiu a residência médica em Clínica Médica no Conjunto Hospitalar Mandaqui (1988), concluiu a residência médica em Clínica Médica no Hospital Heliópolis (1989), IDPC (1994), concluiu a residência médica em Cardiologia Clínica no Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1991) e concluiu a residência médica em Cardiologia Clínica no Instituto Dante Pazzanese de Concentração em Emergência (1992). Concluiu Doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em 2005. Atualmente é Médico da Seção Médica de Coronariopatia do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia, Vice-Diretor Clínico do Hospital Oswaldo Cruz, Pesquisador da Universidade de São Paulo e Presidente de Honra da Sociedade das Ligas de Cardiologia na Gestão 2010/2011. É Responsável pela Disciplina de Genoma, Transcriptoma e Proteoma Aplicado a Cardiologia no Programa de Pós-Graduação: Medicina/ Tecnologia e Intervenção em Cardiologia da USP/IDPC desde 2009. Publicou 23 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor, 22 artigos em Jornais, 6 artigos em revistas e 69 trabalhos em anais de eventos. Possui 11 capítulos de livros publicados. Possui cerca de 172 itens de Produção Técnica e inclusive 1 trabalho técnico. Participou de 196 eventos nacionais e internacionais. Organizou 10 eventos nacionais e internacionais. Recebeu 6 prêmios. Participou de 3 bancas examinadoras de qualificação de mestrado, 1 banca examinadora de qualificação de doutorado, de 1 banca examinadora de tese de doutorado e de 8 bancas julgadoras de temas livres nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Aterosclerose e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)