Sou empresário do setor de pesquisa e planejamento. Incluo em todos os trabalhos as tecnologias do geoprocessamento e geomática. Encontro soluções para planejamentos de ações dos setores governamental e privado com uma ótima relação custo-benefício. Tenho trabalhos completos de pesquisas e geoanálises nas áreas de transporte, educação, epidemiologia, gestão ambiental e na produção de EIA/RIMA. Atuo como Analista de Pesquisas e Analista em Sistemas de Informação Geográficas Analista SIG no Instituto Vox Populi, tanto em pesquisas quantitativas quanto qualitativas e sou um dos responsáveis pelo processo de certificação deste instituto nas normas ISO 25252/2012 nesse instituto. Sou graduado em Ciências Biológicas pela PUC-MG; mestre em Epidemiologia pela UFMG e especialista em Geoprocessamento pela UFMG. Cursei disciplinas de Pós-Graduação do Departamento de Engenharia Sanitária da UFMG para expandir a abrangência de análises nos meus trabalhos. (Texto informado pelo autor)