Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1978) , título de especialista em Otorrinolaringologia (RQE- 2461) e Cirurgia de Cabeça e Pescoço (RQE- 2460). Pós Graduação em Cirurgia de Cabeça e Pescoço pela PUC (Pontifícia Universidade Católica) do Rio de Janeiro. Mestrado em Otorrinolaringologologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço pela Universidade Federal de São Paulo .Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Tem interesse especial na cirurgia da tireóide e nas doenças da laringe e voz. Coordenador da Liga Acadêmica de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço da Universidade Regional de Blumenau. (Texto informado pelo autor)