Possui graduação em MEDICINA pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1970), mestrado em CLINICA MEDICA pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em CLINICA MEDICA pela mesma Faculdade (1975). Professor Titular da Universidade de São Paulo, membro titular da Academia Brasileira de Ciências, Pro-Reitor de Pesquisa da USP, tendo sido presidente do CNPq (Conselho Nacional do Desenvolvimento Científico e Tecnológico). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia. No passado atuou principalmente nos seguintes temas: genética de populações, polimorfismos, hemoglobina, talassemia e amerindios. Atualmente, desenvolve pesquisas focalizadas em bases moleculares das neoplasias e células-tronco adultas, em especial células-tronco hematopoéticas e células tronco mesenquimais. É o coordenador do Centro de Terapia Celular de Ribeirão Preto, foi presidente e diretor científico da Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto, diretor clínico do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto. (Texto informado pelo autor)