É graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1994), possui mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2003), período no qual partcicipou do projeto Genoma de Xylella fastidiosa. Durante o pós doutoramento pela Universidade de São Paulo/Laboratório Nacional de Luz Síncrotron pelo programa Genoma Estrutural (FAPESP), especializou-se em metodologias para a caracterização estrutural de proteínas como cristalografia de raios-X e espectrometria de massas, caracterizando proteínas anti-oxidantes de organismos como X. fastiosa e Saccharomyces cerevisiae. Seus principais interesses residem na caracterização estrutural e funcional de genes e proteínas envolvidas na manutenção da homeostase e resposta celular ao estresse oxidativo e estudos estruturais de enzimas utilizadas como biofármacos, em especial a L-asparaginase, a qual é utilizada no tratamento do câncer e aplicação dos resultados em processos biotecnólogicos. Atualmente é coordenador do Laboratório de Biologia Molecular Estrutural (Labimes) da UNESP no Campus do Litoral Paulista. (Texto informado pelo autor)