Possui graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pelo Centro Universitário do Estado do Pará CESUPA (1993), Mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2002). Doutorando em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (UFPA). É professor titular do Centro Universitário do Estado do Pará, desde 1997. Coordena a Unidade de Ensino/Pesquisa FabSoft Fábrica de Software desde 2006. Coordena cursos de Especialização Lato Sensu desde 2008. Possui experiência em Desenvolvimento de Software desde 1990, atuando principalmente nas áreas de Engenharia de Engenharia de Software com ênfase processo de desenvolvimento software e Informática em Saúde com ênfase em Sistemas Especialistas. Participou da elaboração do projeto de Residência em Arquitetura de Software que recebeu o primeiro lugar no Prêmio Dorgival Brandão Junior do Programa Brasileiro de Qualidade e Produtividade de Software do Ministério de Ciência e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)