Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de São Carlos. É Doutora em Ciência da Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo em São Carlos (2008). É mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Suas principais áreas de interesse são mineração de dados e imagens, mineração visual, auxílio ao diagnóstico médico e bases de dados multimídia. É bolsista produtividade CNpQ nível 2. (Texto informado pelo autor)