Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Brasília (1997), graduação em Comunicação Social pelo Centro Universitário de Brasília (1997), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (2001) e doutorado em Administração pela Universidade de Brasília (2010). Atualmente é professor de Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Estratégica, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação, empreendedorismo, projetos de mecanismo de desenvolvimento limpo, internacionalização, joint venture e estratégia. email: cordeiromarcelo@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)