Atualmente é professor Adjunto IV dos Cursos de Graduação e Pós-graduação em Geografia e Ciências Ambientais da Universidade Federal de Goiás. Bolsista/CNPq/Produtividade em Pesquisa 2. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Regional, Geografia do Trabalho, Geografia Agrária e Planejamento Urbano e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, políticas públicas, Cerrado e Povos Cerradeiros, luta pela terra, pela água e pela reforma agrária, produção camponesa, agrohidronegócio, modernização do território, agroecologia, movimentos sociais e saberes/fazeres locais. Membro do Conselho Editorial de diversas revistas nacionais e estrangeiras. Foi Secretário da Associação Nacional de Pós-graduação e Pesquisa em Geografia (ANPEGE) de 2009 a 2011. Foi Presidente da AGB/Seção Catalão (2003-2005). É Membro Fundador e Coordenador do Núcleo de Estudos e Pesquisas Geografia, Trabalho e Movimentos Sociais GETeM/UFG. Membro do Centro de Estudos de Geografia do Trabalho CEGeT/UNESP. Membro do Laboratório de Estudos e Pesquisa das Dinâmicas Territoriais LABOTER/IESA/UFG. É Membro do Núcleo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Agricultura Familiar da UFG. Foi Coordenador do Programa de Pós-graduação Mestrado em Geografia da UFG/Campus Catalão (2008 a 2010). É Coordenador da Rede Goiana de Pesquisa em Agroecologia (FAPEG). Desenvolve projetos de pesquisa e extensão e cultura, assessora movimentos sociais, instituições públicas, organizações não governamentais, Ministério Público etc., sobre os efeitos socioambientais de empreendimentos e as mudanças espaciais no Brasil e em áreas de Cerrado. A partir de janeiro de 2013 é Secretário Municipal de Meio Ambiente em Catalão/GO. (Texto informado pelo autor)