Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999), doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004) e pós-doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005) . Pós-doutorado em filosofia na Universidade Federal do Rio de Janeiro com a linha de pesquisa "Críticas à escrita e convivência filosófica em Platão" (2009). Foi profesor recém-doutor da Universidade Federal do Rio de Janeiro com a linha de pesquisa "Cosmologia e Ética no Helenismo", analisando especialmente os textos de Plotino. Foi Chefe de departamento de Filosofia da Universidade Federal Fluminense entre 01/2012 a 01/2014, onde é professor adjunto II. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Antiga, atuando principalmente nos seguintes temas: platão, mitologia, neoplatonismo, helenismo, filosofia como forma de vida, Filosofia da Religião e Mística. (Texto informado pelo autor)