Doutorando em Ciências da Educação pela Universidad Americana, Mestre em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie com o tema de Avaliação da Competência Aritmética; Especialista em Educação Matemática pela PUC-SP; Especialista em Gestão e Organização Escolar pela Faculdade Ítalo Brasileira, possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade do Oeste Paulista (1997). Atualmente é Professor Efetivo da Prefeitura Municipal de São Paulo das Séries Iniciais e Diretor efetivo do Governo do Estado de São Paulo da EE Profº Norberto Alves Rodrigues. Tem experiência na área de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, ensino, matemática, neuropsicologia e número. (Texto informado pelo autor)