MARCO ARTUR CONSTANTINO concluiu o Mestrado em Psicologia com ênfase nas dinâmicas psicossociais do desenvolvimento humano pela Universidade São Marcos em 2004. Graduação em Pedagogia com especialização em Administração Escolar, pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São Bernardo do Campo, atualmente é Diretor do SENAI Volkswagen. Foi professor mestre da Anhanguera Educacional Centro Universitário de Santo André UNIa, no departamento de Administração, de 2000 ate 2011. Publicou três trabalhos em anais de eventos. Possui 11 itens de produção técnica, entre outras atividades. Atua na área de educação corporativa, administrando unidade de formação profissional dentro de empresa automobilística e na docência de ensino superior. (Texto informado pelo autor)