Bacharela em Ciência da Computação, especialista em Gestão da Tecnologia da Informação e mestre em Engenharia de Produção e Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2009). Trabalha no Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano de Curitiba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação e Infraestrutura de Tecnologia da Informação. Pesquisa e desenvolve sistema de indicadores de desenvolvimento sustentável. Atualmente cursa doutorado em Gestão Urbana pesquisando sobre políticas de inovação, desenvolvimento urbano baseado em conhecimento e habitats de inovação. (Texto informado pelo autor)