Mestre em Saúde do Adulto pela Faculdade de Medicina da UFMG com pesquisa em Nutrição e Neurofibromatose. Pós-graduado em Nutrição Clínica Funcional pela Unicsul (SP). Pós-graduado em Treinamento Desportivo pela FACEL (PR). Graduado em Nutrição pelo Centro Universitário Newton Paiva. Docente no curso de pós-graduação em Nutrição Esportiva e Estética com ênfase em Wellness do Centro Educacional São Camilo. Docente no curso de pós-graduação em Fitoterapia aplicada à prática clínica da GranNutrille. Participa do grupo de pesquisa do Centro de Referência em Neurofibromatoses de Minas Gerais. Experiência em docência também como professor de Biologia e Ciências do Governo do Estado de Minas Gerais para ensino profissionalizante, médio e fundamental. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica Funcional e Nutrição Esportiva. Atuação em consultório particular, clínicas e academias. Projeto de iniciação científica com o tema Probióticos, na área de Microbiologia, durante a graduação. Monitoria em Anatomia Humana por mais de um ano. Ministra cursos e treinamentos em várias cidades. Contato: contato@marcionutricionista.com.br (Texto informado pelo autor)