Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista ´Julio de Mesquita Filho´ Ilha Solteira (2004). Doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista ´Julio de Mesquita Filho´ Ilha Solteira (2009). No ano de 2008, foi estudante visitante da Universidade Católica de Leuven, Bélgica. Em 2010, foi professor do Centro Universitário Planalto do Distrito Federal (UNIPLAN), Campus Águas Claras-DF e Engenheiro Eletricista Sênior do Ministério da Educação FNDE (Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação). Atualmente é Professor do Ensino Básico Técnico Tecnológico do Instituto Federal de Goiás IFG, Câmpus Itumbiara e membro do Núcleo de Pesquisas em Sistemas de Energia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: interface gráfica, reconfiguração, fluxo de potência, perdas elétricas, geradores distribuídos e inteligência computacional. (Texto informado pelo autor)