Graduado em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil da Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de Uberlândia (2012). Tem experiência na área de Engenharia Civil, no gerenciamento de equipes e logística de materiais, equipamentos e maquinários para a execução de infraestrutura para cabeamento óptico, insuflamento e manutenção de cabo óptico em ferrovia, rodovia e logradouros municipais. Além de execução de locação, fundação, estrutura, arquitetura, hidráulico, e elétrico de prédio comercial e residencial e elaboração de orçamentos e cronogramas para obras. Atuou na construção de sites de telefonia celular e fiscalização de execução e reformas de obras privadas e do Estado. Atuou como professor voluntário durante três semestres e meio como professor da disciplina de Matemática. Atuou como engenheiro civil da Prefeitura Municipal de Uberlândia, lotado na Secretaria de Planejamento Urbano, Diretoria de Análise de Projetos, onde analisou e aprovou projetos residenciais, comerciais e plantas populares, e ainda, analisou e avaliou as consultas preliminares do sistema Minasfácil para constituição de empresas e restrições urbanísticas para elaboração de projetos, verificando a conformidade das atividades requeridas, quanto ao zoneamento de que trata a Lei de Parcelamento e Zoneamento do Uso e Ocupação do Solo, Lei Complementar 525/2011. Foi Professor Substituto da Faculdade de Engenharia Civil da Universidade Federal de Uberlândia no período de 17/09/2012 a 04/10/2013, participando de bancas de Trabalhos de Conclusão de Curso e Relatórios de Estágio, bem como da Comissão de Seleção de alunos para o Programa de Educação Tutorial (PET) e da Comissão Julgadora do Processo Seletivo do Programa de Pós-graduação da referida instituição. Atualmente é aluno do Programa de Pós-graduação em Engenharia Mecânica da Universidade Federal de Uberlândia na área de concentração: Transferência de Calor e Mecânica dos Fluidos. (Texto informado pelo autor)