Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1979), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1983) e doutorado em Informática pela University of Edinburgh(2002). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligência Artificial e Educação, Ambientes de Aprendizagem, Interface Homem-Máquina, Educação Musical, Métodos de Ensino de Harmonia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)