Graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo, com mestrado e doutorado em Biologia Comparada pela mesma instituição, aonde realizou ainda Pós-Doutorado, com financiamento por meio de bolsas de pesquisa (desde iniciação científica até Pós-Doutorado) pela FAPESP. Atualmente, Professor concursado em 2012 pela Universidade Federal do Vale do São Francisco, campus Petrolina, colegiado de Ciências Biológicas, lecionando as disciplinas de "Paleontologia e Paleoecologia" e "Biogeografia". Possui como área de trabalho os Paleovertebrados, mais especificamente paleoherpetologia, tendo trabalhado na graduação com tartarugas fósseis do Grupo Bauru (Cretáceo Superior), dinossauros basais da Formação Santa Maria (Triássico) no Rio Grande do Sul ao longo do mestrado, e sua tese enfoca as relações filogenéticas de arcossauros basais (Rauisuchia) também das rochas Triássicas do Rio Grande do Sul. Descreveu/nomeou novas espécies de répteis, como Cambaremys langertoni (Testudines: Pleurodira: Podocnemidae) e Decuriasuchus quartacolonia (Archosauria: Pseudosuchia: Rauisuchia). Possui experiências em coletas de campo no Permiano, Triássico e Cretáceo de várias regiões do Brasil (São Paulo, Minas Gerais, Rio Grande do Sul, Paraná, Maranhão, Pernambuco), técnicas de preparação de fósseis (Cambaremys, Saturnalia, Decuriasuchus, Batrachomimus), participações em diversos projetos de pesquisa, e conhecimentos/trabalhos com temas biológicos como anatomia comparada/descrições osteológicas, Evolução, Biogeografia Histórica, Cladística, Análises Filogenéticas (Cladísticas), e Sistemática Filogenética. (Texto informado pelo autor)