Marcelo Modesto concluiu o doutorado em engenharia mecânica pela Universidade Estadual de Campinas em 2004. Publicou 8 artigos em periódicos especializados e 34 trabalhos em anais de eventos. Atua na área de engenharia mecânica, com ênfase em aproveitamento da energia, analise exergetica, sistemas térmicos, cogeração, turbinas a gás e análise de processos térmicos nas indústrias siderúrgica e sucroalcooleira. É revisor dos periódicos: Energy (Elsevier), Waste and Biomass Valorization (Springer) e Journal of Energy Resources Technology (ASME). Foi Coordenador Pro-Tempore do Curso de Graduação em Engenharia de Energia entre 2009 e 2011. Atualmente é Professor Adjunto IV e Vice-Diretor do Centro de Engenharia, Modelagem e Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Federal do ABC (UFABC). (Texto informado pelo autor)