possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Fez doutorado-sanduíche na Universidade da Flórida (EUA; 2000-2002). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Atua como orientador de Mestrado e Doutorado nos Programas de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular e Produção Vegetal da UESC. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: transformação genética, genômica, carotenóides, estresse hídrico, citros e cacau. Os projetos de pesquisa desenvolvidos objetivam (i) a melhoria do valor nutricional dos alimentos (pró-vitamina A e licopeno), (ii) a criação de novas plantas com aplicabilidade industrial (síntese de bixina) e (iii) o aumento da tolerância aos estresses bióticos (vassoura-de-bruxa) e abióticos (seca e salinidade) em plantas. (Texto informado pelo autor)