Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado/Licenciatura) pela Universidade Federal de São Carlos, Mestrado em Genética e Evolução e doutorado em Ciências (Genética), ambos pela Universidade Federal de São Carlos, tendo o último uma etapa desenvolvida na Friedrich-Schiller-Universität Jena (Alemanha) e na Academy of Sciences of the Czech Republic (República Tcheca). Adicionalmente, realizou um estágio de pós-doutorado junto ao Institut für Humangenetik da Friedrich-Schiller-Universität Jena (concluido) e junto ao Departamento de Genética e Evolucao da Universidade Federal de São Carlos (em andamento). Possui experiência na área de Genética Animal, com enfâse em Citogenética molecular e organização genômica em peixes, abordando temas como: (i) Evolução de DNAs repetitivos e famílias multigênicas; (ii) Evolução Cariotípica e (iii) Origem e Evolução dos Cromossomos Sexuais. Google Scholar: http://scholar.google.com.br/citations?user=tKaw0cgAAAAJhl=pt-PT (Texto informado pelo autor)