Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente (2002) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2012). Atualmente é cirurgião da enfermaria de cirurgia geral do Hospital Geral de Fortaleza, cirurgião do departamento cirurgia abdominal do Instituto do Câncer do Ceará e cirurgião assistente do hospital das clínicas da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oncológica e do Aparelho Digestivo. (Texto informado pelo autor)