Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), especialização em Saúde Pública pela FIOCRUZ/SESMG, mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (1998) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo USP (2003). Foi diretor da Regional de Saúde de Pouso Alegre entre 1977 e 1986 e Secretário Municipal de Saúde entre 2001 e 2004 e de 2007 a 2008. Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Sapucaí nas áreas de Saúde Coletiva, Epidemiologia, Gestão e Políticas de Saúde, atuando principalmente nos temas: Epidemiologia, desenho e análise epidemiológica, saúde coletiva, bioestatística, bioética, causas externas e políticas e gestão de saúde. Foi docente na graduação em Enfermagem; e nos Mestrados em Bioética e Mestrado em Saúde Coletiva (curso do qual foi coordenador). Atua na graduação (Medicina) e na pós-graduação lato sensu (Cursos de: Especialização em Saúde da Família; Gestão em Saúde Coletiva; Saúde do Trabalhador; Saúde Mental; Urgência e Emergência). Orientou e co-orientou diversas dissertações de mestrado. (Texto informado pelo autor)