Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995), doutorado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, com Doutorado-sanduíche na Universidade do Tennessee (2006). Lecionou Anatomia Veterinária na Universidade de Tuskegee, AL, USA, por um ano letivo (2009/2010). Possui 1 capítulo de livro e 21 artigos publicados, sendo 16 em periódicos internacionais. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense, Jovem Cientista do Estado, Vice Presidente da World Association of Veterinary Anatomists, membro efetivo do Subcommittee of Splanchnology of the International Committee on Veterinary Gross Anatomical Nomenclature, orientador do Programa de Pós-graduação em Fisiopatologia e Ciências Cirúrgicas da UERJ e revisor ad-hoc das revistas Equine Veterinary Journal (ISSN 2042-3306), The Anatomical Record (ISSN 1932-8494), Anatomia, Histologia, Embryologia (ISSN 0340-2096), International Brazilian Journal of Urology (ISSN 1677-6119)Ciência Rural (ISSN 0103-8478) e Ciência Animal Brasileira (ISSN 1518-2797). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Comparada do Sistema Urogenital, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia animal, rim, técnica cirúrgica, modelos e morfometria. (Texto informado pelo autor)