Possui licenciatura plena e bacharelado em Geografia (UFPA, 1999-2004) e mestrado em Ciências Sociais área de concentração Sociologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (PPGCS/UFPA, 2006). Tem experiência no Ensino Superior docência, pesquisa e extensão, nos campos da geografia urbana e análise regional, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos de planejamento urbano e gestão de cidades; identidades e territorialidades em contextos urbanos; padrões de ocupação humana, cidades pequenas e diversidade urbana na Amazônia. Após trabalhar como professor substituto no curso de Geografia na UFPA (2004-2006), em 2007 prestou assessoria técnica junto ao Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN), desenvolvendo o projeto técnico Revisão dos processos de tombamento e dos imóveis de interesse à preservação no Centro Histórico de Belém (CHB) . Ainda neste ano, trabalhou na condição de professor substituto na Universidade Estadual do Amapá (UEAP, 2007-2008), onde desenvolveu o projeto de extensão intitulado Círculo dos sábados , destinado à qualificação do corpo docente e discente daquela instituição. Trabalhou ainda como Professor Assistente I de Geografia Humana do curso de Geografia da Universidade Federal do Amapá (UNIFAP, 2008-2010). Atualmente é Professor Assistente I de Geografia Regional da Faculdade de Geografia da Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará (UNIFESSPA/Campus de Marabá) e coordena o projeto de extensão intitulado Núcleos de extensão em desenvolvimento territorial na Amazônia Oriental: as experiências do Nordeste, do Sul e do Sudeste paraense (UFPA/UNIFESSPA/SDT/MDA/CNPq). (Texto informado pelo autor)