Professor da Universidade Federal do Rio de Janeiro desde 1993, Associado Nível III desde 2011, Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível II (2006-2009, 2009-2012, 2012-2015). Presidente eleito (2012-2015) do Working Group "Astrometry by Small Ground-Based Telescopes", Division A, da IAU (International Astronomical Union). Coordenador Científico do instrumento Laser Rangefinder da Primeira Missão Brasileira ao Espaço Profundo ASTER desde 2010. Coordenador de Astrometria da EUROPLANET N3 Activities (Stellar Occultations by TNOs) desde 2007. Pesquisador Associado do IMCCE/Observatorie de Paris desde 2007. Pós-doc no United States Naval Observatory, Washington DC, em 2001-2002. Doutorado em Astronomia pelo Observatório Nacional (1996). Atua na área de Astronomia Fundamental, Dinâmica, Sistema Solar e Estrutura Galática, nos seguintes temas: técnicas astrométrica e fotométricas, sistemas de referência, catálogos astrométricos, quasares, estrelas rádio, aglomerados estelares, ocultações estelares de TNOs, planetas e satélites, fenômenos mútuos de asteroides binários e satélites naturais, atmosferas planetárias. (Texto informado pelo autor)