Doutorando em Educação na Universidade de Sorocaba, possui Mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2007), especialização em Esporte Escolar (1994) e graduação em Educação Física (1989). Atualmente é Dirigente Regional de Ensino Secretaria Estadual da Educação Diretoria de Sorocaba e Professor Convidado no curso de de Pós-Graduação Lato-Sensu da Faculdade de Educação Física da ACM de Sorocaba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Física e Esportes, Política Educacional, Avaliação Escolar atuando principalmente nos seguintes temas: administração escolar, avaliação, escola e aluno. (Texto informado pelo autor)