Marcelo de Sousa Correa Graduado em Fisioterapia, Especialista em Engenharia Sanitária e Mestre em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública / Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente é Empresário, Diretor-Presidente da MSC Sustentabilidade Corporativa e presta consultoria na área de Sustentabilidade e Saúde Pública para empresas. Tem como clientes empresas do ramo de Franchising como por exemplo a MEGAMATTE, com mais de 120 lojas franqueadas. Tem experiência como Gerentes de Projetos do Centro de Pesquisa da Fundação Mokiti Okada no Rio de Janeiro RJ, onde pode atuar no departamento de meio ambiente nas atividades de Biorremediação de áreas degradadas e no desenvolvimento da agricultura orgânica no Brasil e participou de um projeto de implantação de um modelo agrícola sustentável para cerca de 6000 famílias em Angola. Marcelo fez parte do departamento de Engenharia Sanitária e Controle Ambiental da Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz, onde teve como trabalho relevante a implantação do Plano de Gerenciamento de Resíduos de Serviço de Saúde nos hospitais da FIOCRUZ. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Em suas atividades profissionais interagiu com 2 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Biossegurança hospitalar, Engenharia Sanitária,Controle ambiental, Agricultura sustentável, Saúde Pública, Saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)