Graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2010). Professora adjunta do curso de Química Licenciatura da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, docente do Programa de Pós-Graduação em Educação da Unioeste e do Programa de Pós-graduação em Ensino da Unioeste. Coordenadora do Núcleo de Ensino de Ciências de Toledo/NECTO e coordenadora do subprojeto PIBID-Química-Unioeste. Professora/orientadora do Programa de Desenvolvimento Educacional PDE para formação continuada de professores do estado do Paraná. Experiência na área de Educação em Ciências, com ênfase em Materiais didáticos, Ciência, Tecnologia e Sociedade, Educação Ambiental, Divulgação da Ciência e Percepções de Ciência e Tecnologia dos estudantes, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de química, jogos didáticos, meio ambiente, química ambiental , divulgação da ciência em jornais e revistas, ciência no cinema, percepções da ciência e tecnologia e a formação de conceitos científicos na teoria sociocultural de Vigotski. No ano de 2011 participei da operação de verão do Projeto Rondon no estado do Piauí. (Texto informado pelo autor)