Engenheiro Mecânico graduado pela EPUSP Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1980). Mestre e Doutor pela EPUSP. Coordenador do Curso de Engenharia Mecânica do Centro Universitário do Instituto Mauá de Tecnologia, onde leciona disciplinas de graduação e pós-graduação da área de Energia e Fluidos. Coordena laboratório de pesquisa para aquecimento eficiente de água com energia solar e aquecedor a gás. Orienta trabalhos de pesquisa em torres de resfriamento. Atuou por 30 anos no IPT Instituto de Pesquisa Tecnológicas do Estado de São Paulo. Carreira profissional concentrada na área de Engenharia Térmica, tendo atuado de forma contínua em trabalhos de pesquisa e de assessoria tecnológica ao setor industrial nos assuntos de Uso Eficiente da Energia (Processos Eficientes de Conversão de Energia), de Refrigeração e Ar Condicionado e de Simulação Matemática de Processos Termofluidos. Implementou no IPT bancadas para ensaios de desempenho de componentes da indústria de refrigeração (trocadores de calor, tubo capilar, etc.). (Texto informado pelo autor)