Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1986) e mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Atualmente é professor da Universidade de Taubaté e da Fundação Educacional Inaciana Padre Sabóia de Medeiros. Tem experiência na área de Administraçãode mais de dezesseis anos na vida acadêmica e na área financeira de empresas, tendo atuado como analista de investimentos, gerente financeiro e consultor financeiro. Co-autor do Livro Administração Financeira: uma abordagem brasileira, editado pela Pearson Education e Matemática Financeira: uma abordagem prática utilizando a HP-12C pela editora LCTE. (Texto informado pelo autor)