Professor Titular da Disciplina de Odontopediatria da Faculdade de Odontologia da USP-SP. Possui mestrado em Ciências Odontológicas (área de concentração: Odontopediatria) pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Odontológicas (área de concentração: Odontopediatria)pela Universidade de São Paulo (1999). Foi bolsista do Programa de Doutorado com Estágio no Exterior (PDEE) onde cursou 1 ano de doutoramento no Dept Epidemiology and Public Health University Colege London (1998-1999). Fez pós-doutorado no Dental Research Institute University of Witwatersrand- South Africa (2000-2001). Obteve o título de Livre-Docente pela Disciplina de Odontopediatria da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: odontopediatria, cárie, epidemiologia,promoção de saúde, revisões sistemáticas e teleodontopediatria. Atualmente é Representante da Área de Odontopediatria na Câmara Técnica de Especialidades de CFO; Vice-Presidente da Comissão de Pós-Graduação da FOUSP; Coordenador da Comissão Coordenadora do Programa de Pós Graduação de Ciências Odontológicas da FOUSP; Presidente do Education Committee da International Association Paediatric Dentistry(IAPD); Editor Científico e Diretor da Revista da APCD, Editor Associado do Periodico Brazilian Oral Research e Presidente da Aliance for Cavity Free Future seção Brasil. (Texto informado pelo autor)