Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em Psicologia Social, pela Universidade Federal de Sergipe, com período sanduíche no Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica na Universidade Federal do Rio de Janeiro, integrante do grupo de pesquisa "Clínica psicanalítica e cultura contemporânea". Possui graduação em Psicologia (Formação de Psicólogo) pela Universidade Tiradentes. Atua principalmente nos seguintes temas: Psicanálise; Psicologia Social; Modernidade; Crítica da Modernidade. (Texto informado pelo autor)