Graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Minas Gerasi (1976) e Mestrado em Medicina Veterinária na Área de Inspeção e Tecnologia de Produtos de Origem Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Foi professor da Faculdade de Zootecnia de Uberaba (1977-1980) e atualmente é professor da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção e Tecnologia de Produtos de Origem Animal, participa do Grupo de Pesquisa do CNPQ Epidemiologia de Zoonoses, atuando nas linhas de Epidemiologia do complexo teniase-cisticercose, Epidemiologia de Zoonoses transmitidas por alimentos e Abate humanitario e Bem estar animal. (Texto informado pelo autor)