Possui graduação em Bacharelado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Mestrado em Matemática Pura com Ênfase em Probabilidade e Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é Doutor em Estatística pela Pennsylvania State University (2013). Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Modelos Lineares Generalizados e Delineamento de Experimentos, atuando principalmente com modelos de dados de contagem com sobredispersão. (Texto informado pelo autor)