Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado em História Antiga e Medieval pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é pesquisador associado do Museu Paraense Emílio Goeldi. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia da Amazônia, atuando principalmente nos seguintes temas: arqueologia histórica; arqueologia dos caçadore-coletores remotos; arqueologia da organização social e política das remotas sociedades amazônicas (sociedades simples e complexas). E também: história da ciência; arqueologia teórica; arqueologia da paisagem. Em artes tem publicações de poesias e atuação (criação) em teatro. (Texto informado pelo autor)