Possui graduação em odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). É mestre em odontologia com ênfase em periodontia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011-2013) e atua no atendimento clínico odontológico com ênfase em periodontia na Clínica odontológica Ivan Ekman. É coordenador do departamento de odontologia do esporte na ABO/RS, sendo um dos membros fundadores da Academia Brasileira de Odontologia do Esporte em 2012, e, atualmente, desenvolve pesquisas na área da periodontia e odontologia esportiva. Possui experiência na área de periodontia, odontologia esportiva e clínica odontológica , atuando principalmente nos seguintes temas: periodontia, odontologia esportiva, estomatologia com ênfase em câncer bucal, clínica odontológica e perspectivas. Procura sempre ampliar seus conhecimentos e perspectivas, atuando de forma integral na atenção de saúde. (Texto informado pelo autor)