Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1987) , mestrado em Biologia Celular pela Universidade Federal do Paraná (1994), aperfeiçoamento no Laboratório de Impacto Ambiental da UFPR, Especialização em Educação Ambiental (2005) e Magistério Superior (2005). Participou de três expedições à Antártica (1989, 1990 e 1991) desenvolvendo pesquisas na áerea da biologia celular e etologia em peixes antárticos. Atualmente é professora Colégio Senhora de Fátima. Tem experiência na área de Educação, atuando no ensino fundamental e médio (incluindo terceirão), coordenar o Projeto de Educação Ambiental e auxiliar as aulas de Orientação Sexual. (Texto informado pelo autor)