Possui graduação em Letras com habilitação em Português/Inglês e suas respectivas literaturas, pela Universidade Paranaense (2000). É mestre em Letras (Linguística e Transculturalidade) pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, sendo bolsista da CAPES. Atuou como professora formadora do Centro de Formação e Atualização de Professores do Estado de Mato Grosso, na área da linguagem. Atuando principalmente com formação de professores de Língua Portuguesa. Desenvolveu um trabalho de formação sobre as Olimpíadas de Língua Portuguesa para os professores da rede estadual do Polo de Juara-MT. Atuou como docente nas disciplinas de Linguística I e Linguística Aplicada a Fonoaudiologia na Faculdade Global de Umuarama. Atualmente é professora das disciplinas de Produção oral e escrita e Comunicação aplicada a Nutrição na Universidade Paranaense Unipar. (Texto informado pelo autor)