Mestrado em engenharia elétrica (Otimização com muita experiência em engenharia biomédica) com conhecimento em técnicas de otimização mono-objetivo e multi-objetivo, computação evolutiva e seus diversos ramos, detecção e análise de imagens. Especialista em Física (Microeletrônica com ênfase em Microfabricação) com conhecimentos em processos de produção de wafers, salas limpas, métodos e técnicas de caracterização, MEMS, Física de Semicondutores, Física de Dispositivos Semicondutores, Processos de Microfabricação, Materiais, Circuitos Lógicos, Aplicações em Silício, VHDL, layout VLSI, VLSI digital, VLSI analógico. Graduação em Engenharia de Computação com conhecimentos diversos em diversas áreas como Prototipação de circuitos digitais, programação de computadores, redes de computadores, automação industrial, Banco de dados, Analise de sinais e sistemas, circuitos elétricos... (Texto informado pelo autor)