possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis no Rio de Janeiro (1999), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pelo Hospital Materno Infantil de Goiânia (2002), mestrado e doutorado em Curso de Pós-Graduação em Obstetrícia pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2003 e 2007). Atualmente executa funções como pesquisador/ultrassonografista do Hospital Materno Infantil de Goiânia, com área de pesquisa relacionada à Medicina Fetal. Atuou como Professor Substituto no Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Universidade Federal de Goiás nos anos de 2004, 2005, 2007 e 2008; tornando-se Professor Adjunto Efetivo a partir de 2010; e exerce função como Professor Efetivo no Departamento de Medicina da Pontifícia Universidade Católica de Goiás desde 2008. Tem experiência na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Ultrassonografia em Ginecologia e Obstetrícia e Medicina Fetal, atuando principalmente nos seguintes temas: infecções congênitas, malformações fetais e propedêutica ultra-sonográfica em Ginecologia e Obstetrícia. (Texto informado pelo autor)