Químico, Mestrando em Engenharia Ambiental, consultor ambiental, Integrante do Grupo de Pesquisa BIOPROCESS, com área de pesquisa voltada para o tratamento de efluentes, ecotoxicologia, biorremediação de solos e processos sortivos. Graduado em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), Mestrando em Eng. Ambiental UERJ. Atua na área de Engenharia Ambiental com ênfase na qualidade da água e do solo e tratamento da poluição. Possui treinamento em Planejamento de Experimento e Otimização de Processos. Possui trabalhos apresentados em congressos Nacionais e Internacionais. Membro do grupo BIOPROCESS desde 2010, desenvolveu trabalhos de IC nas áreas de: Avaliação da microbiota degradadora de solos contaminados com petróleo e derivados; tratamento descentralizado de esgotos domésticos; desenvolvimento de tratamentos por processos sortivos no tratamento de águas residuárias, utilizando técnicas de planejamento experimental (DOE). No mestrado: desenvolve estudo inédito no Brasil, para a aplicação da técnica de Respirometria Óptica para avaliação ecotoxicológica. (Texto informado pelo autor)