Possui graduação em Ciencia da Computacao pela Universidade Salvador(1994), especialização em Informática Redes de Computadores pela Universidade Federal da Paraíba(1995), especialização em Sistemas Distribuídos pela Universidade Federal da Bahia(1999) e mestrado em Pos Graduação Em Informática pela Universidade Federal da Paraíba(2001). Atualmente é professor titular da Faculdade Ruy Barbosa e Consultora Projeto Sannima do Laboratório de Sistemas Distribuídos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:sistemas distribuídos, tolerância a falhas, java, CORBA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)