Mestre em Medicina Tropical pelo Instituto Oswaldo Cruz / FIOCRUZ (2012) aonde atuou na área de disgnóstico, epidemiologia e controle de doenças infectocontagiosas e parasitárias. Realizou ensaios principalmente na área de virologia. Neste mesmo instituto fez curso de especialização em Biossegurança (2008). Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2002). Ministrou aulas em escolas públicas para o ensino médio. Atuou na área ambiental aonde pode observar a importância da utilização dos princípios da prevenção e precaução da degradação ambiental como causadores de problemas de saúde, pois através deles restringiu e estabeleceu meios de adequar um empreendimento que potencialmente ofereria riscos à natureza e à saúde da população. Por sua vez, constatou que o sistema jurídico brasileiro contempla a relação entre meio ambiente e saúde. (Texto informado pelo autor)