Possui pós Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2011) Possui Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2009), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica , com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atua principalmente nos seguintes temas: Otimização de sistemas de distribuição através de alocação ótima de reativos, reconfiguração e alocação de reguladores de tensão e sistemas de controle. Atualmente é Coordenador dos cursos de engenharia elétrica , engenharia de automação e controle e professor titular das disciplinas Sistemas de controle e circuitos elétricos na Universidade Paulista UNIP (Texto informado pelo autor)