Possui Graduação em Ciências Biológicas, Mestrado em Ciências Florestais (Silvicultura) pela Universidade Federal do Paraná (2006, Bolsista CAPES) e Doutorado em Engenharia Florestal (Silvicultura) pela Universidade Federal de Santa Maria (2010, Bolsista CAPES), com tese defendida na área de Sementes e Mudas Florestais. Atualmente, é professora (Nível Adjunto I) na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), Câmpus Dois Vizinhos, PR, onde desenvolve atividades de pesquisa e docência junto ao Curso de Ciências Biológicas. Tem experiência na área de Florestas Naturais, Botânica e Silvicultura, desenvolvendo atividades na área de Biologia Reprodutiva, Morfoanatomia e Viabilidade de Sementes Florestais. (Texto informado pelo autor)