MÁRCIA REGINA FERREIRA DE BRITO é graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1973), Mestre em Educação, área de concentração em psicologia Educacional pela Universidade Estadual de Campinas (1977); Doutora em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 1984. Ingressou como docente do Departamento de Psicologia Educacional da Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) em 1974 tendo obtido nesta Universidade os títulos de Livre-Docente (1996), Professora-Adjunta (2000) e Professora Titular (2001). Atualmente é Professora Titular Colaboradora junto ao Departamento de Psicologia Educacional da Faculdade de Educação da UNICAMP. Foi Coordenadora dos cursos de Licenciaturas da UNICAMP de 1985 a 1994. Foi vice presidente da Comissão Central de Graduação (1990-1993) e assessora do Pró Reitoria de Graduação (1990 1992). Na pesquisa vincula-se à área Desenvolvimento, Aprendizagem e Ensino e é líder do grupo de pesquisa Psicologia da Educação Matemática, onde são desenvolvidos estudos sobre Aprendizagem, ensino e avaliação. Orienta atualmente cinco teses de Doutorado, tendo já orientado 24 dissertações de mestrado, 21 teses de Doutorado, quatro pós Doutorado, além de 10 projetos de Iniciação Científica e trabalhos de conclusão de curso. Os temas pesquisados no grupo são: solução de problemas e formação de conceitos, Atitudes, crenças e valores; Avaliação da aprendizagem, Habilidades e competências, Construção de instrumentos de medida e avaliações em larga escala. São sobre esses temas que versam os livros organizados (3); os capítulos de livros publicados, os artigos e as apresentações em congressos. Exerceu atividades de consultoria no INEP (2004-2008), junto à Diretoria de Avaliação da Educação Superior, particularmente na formulação e implantação do Exame Nacional de Desempenho dos Estudantes. De 2005 até a presente data é membro da Comissão de Formação Geral do ENADE; tendo participado também da implantação do SINAES atuando no treinamento de avaliadores. Em suas atividades profissionais interagiu com 55 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Avaliação, Psicologia da Educação Matemática, Afeto e matemática, Solução de problemas, Formação de professores, Analise de Procedimentos, Atitudes em relacão à Matematica, às Ciências e Tecnologia, Desempenho escolar, Desempenho acadêmico, Habilidades Acadêmicas e Competências profissionais, particularmente as habilidades matemáticas, Aprendizagem-Ensino, Solução de Problemas e Exames em Larga escala. (Texto informado pelo autor)