Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Brasília. Atualmente cursando mestrado em Fitopatologia UNB. Tem experiência na área de Fitopatologia, com ênfase em Nematologia na área de Biologia molecular com utilização de marcadores moleculares do tipo AFLP, ISSR e RAPD usados na determinação de variabilidade genética de populações, como também marcadores moleculares do tipo SCAR que auxiliam na identificação de espécies. E técnicas de microscopia eletrônica utilizadas na Identificação morfológica de nematóides do genêro Meloidogyne, como uma ferramenta taxonômica de espécies. (Texto informado pelo autor)