Mestre em Biociências e Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz , Especialista em Biociências e Saúde também pela Fundação Oswaldo Cruz e em Implementação e Gestão em Educação a Distância pela UFF. É graduada em Ciências Biológicas. Atua na graduação de Licenciatura em Biologia do Centro de Educação a Distância do Estado de Rio de Janeiro Consórcio CEDERJ e na Extensão da Fundação CECIERJ e também no ensino básico da rede pública e privada. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino educação biologia novas metodologias e educação a distância e educação a distância. (Texto informado pelo autor)