Química formada pela UFMG, com especialização em Saneamento e Meio Ambiente pela Universidade Gama Filho e cursando mestrado em geoquímica ambiental pela UFOP (previsão de conclusão 2014), atuante na área de projetos ambientais e tratamento de águas e efluentes em Mineradoras e Siderúrgicas. Coordenadora de equipes, com sólidos conhecimentos em análises químicas de águas, solo, resíduos e efluentes, acreditação de parâmetros pela norma ISO 17025, auditora interna certificada pelo INMETRO ISO 19011, implementação de metodologias analíticas para quantificação de parâmetros e interpretação de laudos pela ótica impactante visando adequação em legislações ambientais. Responsável técnica por projetos de monitoramento ambiental e tratamento de efluentes e resíduos visando melhorias e principalmente cumprimento de condicionantes de diversas empresas do ramo de mineração, siderurgia, automóveis entre outras. Elaboração de relatórios de impactos ambientais para atendimento em órgãos fiscalizadores como FEAM / COPASA / IBAMA etc. (Texto informado pelo autor)