Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual de Londrina (2001) e Mestrado em Mestrado em Administração gestão de negócios pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1994). Esperiência na área de administração, com ênfase em Mercadologia onde desenvolveu projetos estratégicos de marketing em nível nacional reposicionamento de marca, desenvolvimento de produtos, geomarketing, vendas e desenvolvimento de canais de distribuição. (Texto informado pelo autor)