Marcus Abílio é professor adjunto do departamento de Ciência Política da Universidade Federal de Minas Gerais. Doutor em Sociologia Política pela Universidade de Coimbra, Portugal (2008), com doutorado-sanduíche na Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (EHESS/ Paris 2007). Possui grau de mestre em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e graduação em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos (1997). Coordena o grupo de pesquisa "Democracia Digital". Os seus interesses de investigação centram-se em questões relacionadas com a teoria democrática, teoria dos movimentos sociais e o uso de novas tecnologias de informação e comunicação, atuando nos temas de participação digital, repertórios de ação, democracia digital e esfera pública. (Texto informado pelo autor)