Possui Graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Foi professora assistente mestre da Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUCCAMP (2003-2008) e da Universidade São Francisco USF (2002-2009), no Curso de Graduação em Enfermagem ministrando disciplinas nas áreas de Saúde Mental/Psiquiatria, Saúde Coletiva, Saúde do Adulto e Trabalho de Conclusão de Curso, atuando especialmente com os seguintes temas:políticas de saúde e saúde mental, enfermagem em saúde mental/psiquiatria, alcoolismo, stress, pssicossomática, estratégia saúde da família e AIDS. Atualmente é professora no Curso de Especialização (latu senso) em Saúde Mental da Universidade São Francisco. Pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisa Interdisciplinar em Saúde Mental (GEPISM), e do Grupo de Estudos de História Oral em saúde (GEHOS) , da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Doutoranda em Enfermagem psiquiátrica/saúde mental pelo Programa de Pós Graduação da Escola Paulista de Enfermagem (EPE) da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). (Texto informado pelo autor)