Marcos obteve o título de doutor em Ciências da Computação pela Universidade de Twente, Holanda, em 2003, e desde então trabalha na Fundação CPqD Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. De 2003 até setembro de 2008 trabalhou como pesquisador sênior coordenando projetos de pesquisa e desenvolvimento em sistemas de comunicações ópticas fundamentados nas tecnologias IP, Ethernet e WDM. De outubro de 2008 até março de 2010 foi gerente de pesquisa e prospecção tecnológica da área de comunicações ópticas do CPqD, onde ajudou a pensar o futuro da área. Em abril de 2010 assumiu a gerência de evolução tecnológica de redes convergentes do CPqD, onde tem focado em SDN/OpenFlow, Cloud/Openstack, Virtualização, Internet do Futuro. Possui 1 patente concedida nos EUA e 1 pedido de patente depositado no Brasil, 1 prêmio internacional e 1 prêmio local por inovações em projetos de pesquisa sob sua coordenação. Também possui mais de 50 artigos científicos publicados em eventos e periódicos de grande relevância nacional e internacional. Participa da organização de eventos científicos nacionais e internacionais da área, seja na gestão ou em comitês de programa, bem como do corpo de revisão de periódicos nacionais e internacionais. Também co-orienta alunos de mestrado e doutorado em universidades como a Unicamp. Atualmente está liderando, em parceria com algumas outras pessoas de outras instituições, uma iniciativa nacional que visa definir uma estratégia de pesquisa, desenvolvimento e inovação para o país aproveitar as oportunidades que a chamada Internet do Futuro deve oferecer. (Texto informado pelo autor)