Mestre pela Universidade Fedral de Campina Grande UFCG, desenvolveu pesquisa no laboratório de sistemas embarcados e computação pervasiva (Lab. Embedded) sob orientação dos professores Hyggo Almeida e Angelo Perkusich. Graduado em Sistema de Informação pelo Institudo Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Alagoas IFAL. Também possui o técnico em Administração e Projeto de Redes pelo Centro Educação Tecnológica. Analista e desenvolvedor do Sistema de Acompanhamento e Execução Orçamentária SAEO. Área de interesse: Redes de computadores, Sistemas Operacionais, Computação pervasiva e Computação móvel. (Texto informado pelo autor)