Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (1997), especialização em biologia molecular pela Universidade do Texas Galveston (1998), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2002), pesquisador visitante no Departamento de Patologia da Universidade do Texas-Galveston-USA (2004) e doutorado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2005). Pós-Doutorado em métodos moleculares para detecção de arbovírus pela Universidade de Columbia (2009). Pesquisador visitante da Universidade do Texas (2012) objetivando a realizacao de estudos moleculares e evolutivos do Virus da febre Amarela. Atualmente é Pesquisador Associado do Instituto Evandro Chagas. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Arbovirus e outros vírus isolados de vertebrados (Hantavirus e vírus da raiva), atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de técnicas moleculares para o diagnóstico rápido de arbovírus, caracterização genética de arbovírus (dengue, Oropouche, outros orthobunyavirus, reovirus, arbovírus não grupados, etc.) e outros vírus de vertebrados (vírus da raiva e hantavirus). Participa em diferentes projetos, sendo Vice-Coordenador do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia Para Febres Hemorrágicas Virais com sede no Instituto Evandro Chagas. Recentemente assumiu a Coordenação geral do Centro de Inovações Tecnológicas (CIB) do IEC e coordena o Núcleo de Genômica e Proteômica do CIT-IEC (http://www.iec.pa.gov.br/cit/index.html). Possui mais de 50 artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)