Possui graduação em Ciências Biológicas (bacharelado) pela Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC (2007), com mestrado (2010) pelo Programa de Pós-graduação em Ciência do Solo, área de concentração em Biodinâmica e Manejo do Solo, pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Atualmente está realizando doutorado em Biologia de Fungos (Conceito CAPES 4) pela Universidade Federal de Pernambuco, UFPE, Brasil. É revisor dos periódicos Mycotaxon e Ciência e Natura. Tem experiência na área de Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática e micodiversidade de fungos agaricóides, fungos ectomicorrízicos e biologia do solo. (Texto informado pelo autor)