Possui Graduação (2007), Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN. Realizou o Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Química PPGQ-UFRN, realizando em 2010 e 2011 parte de sua Tese na Universidad de Málaga UMA, Espanha. Possui Curso Técnico na área de Engenharia Civil pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do RN IFRN (2003). Tem experiência Docente nas áreas de Química: Geral, Experimental, Inorgânica, Orgânica e Físico-Química, e áreas afins com ênfase em Meio Ambiente e Catálise Aplicada a Indústria de Petróleo, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Captura e armazenamento de CO2, Biocombustíveis, Síntese e Métodos de Caracterização Físico-Químicas de Materiais Nanoestruturados, Adsorção e Petroquímica. Atuou como Coordenadora do Núcleo Básico de Cursos das Engenharias (química, elétrica e mecânica) da Faculdade Mauricio de Nassau Natal FMN. Tem experiência como Tutora e Orientadora de ensino a distância do SEDIS/UFRN. Nos últimos três anos publicou 4 artigos completos em periódicos: dois na Journal of Thermal Analysis and Calorimetry, um na Química Nova e o mais recente na Journal of Materials Science. (Texto informado pelo autor)