Assessora técnica da diretoria do Grupo Hospitalar Conceição (GHC), é jornalista e faz doutorado em Ciência Política na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Concluiu mestrado em Ciência Política em dezembro de 2008 na mesma universidade. Estuda temas da Ciência Política e da Comunicação Social, tendo experiência em áreas como Cultura Política e Opinião Pública, Política Latino-americana, Comunicação em Saúde e Jornalismo Impresso. Trabalhou como repórter especializada em Política no jornal Zero Hora por quase cinco anos. Desde 2003, é graduada em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), tendo atuado em diferentes ramos do Jornalismo. (Texto informado pelo autor)