Engenheira Agrônoma (UTFPR 2007). Mestrado em Agronomia (UTFPR 2011). Atuou como professora no Centro Estadual de Educação Profissional Assis Brasil por dois anos. Trabalhou bolsista do CNPQ (Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico) nível 3. Atualmente é sócia da empresa Assessoria e Prestação de Serviços S/C LTDA atuando na prestação de serviços de treinamento rural pelo SENAR. Atua como docente do curso de Aprendizagem de Adolescentes e Jovens (AAJ). Tem experiência na área de Agronomia e Ensino, com ênfase em sistemas integrados de produção, atuando principalmente nos seguintes temas: integração lavoura-pecuária, sistema plantio direto, bovinocultura leiteira, produção de forragem. (Texto informado pelo autor)