é graduada em Letras Português/Inglês, especialista em Língua Inglesa e Mestre em Educação. Atua na área de Língua Inglesa há 19 anos, na de Língua Portuguesa e na de Metodologia de Pesquisa há 6. Possui certificação da Universidade de Cambridge (First Certificate in English) e da Universidade Michigan (Competency in English). Além da função de professora, ministra cursos de curta duração para professores de Língua Inglesa e Portuguesa com fins de aperfeiçoamento profissional e para professores de diversas áreas com fins de capacitação profissional na área de Metodologia de Pesquisa e Científica. Possui vasta experiência com educação infantil, ensino médio, ensino técnico e graduação. (Texto informado pelo autor)