Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2009), Mestre o em Produção Vegetal da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF. Atualmente é aluno de Doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro na área de agricultura irrigada. Tem experiência em Agronomia na área de fisiologia vegetal, com ênfase em estresses abióticos. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: cana-de-açúcar, irrigação parcial do sistema radicular, estresse hídrico, ecofisiologia vegetal. (Texto informado pelo autor)