Possui graduação em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é prof. associado do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Biomateriais, atuando principalmente nos seguintes temas: hidroxiapatita, biocerâmicas, hydroxyapatite, monetita e nióbio. (Texto informado pelo autor)