Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Economia pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é Professor Associado da Faculdade de Economia da Universidade Federal Fluminense, Membro do Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em Marx e Marxismo (NIEP-UFF), Professor Colaborador da Escola Nacional Florestan Fernandes (ENFF-MST), Presidente da Sociedade Latino-americana de Economia Politica e Pensamento Crítico (SEPLA) e membro da atual Diretoria da Sociedade Brasileira de Economia Política (SEP). Participa do Grupo de Trabalho "Crisis de la Economía Mundial Capitalista. Determinantes, desafíos y salidas desde una versión crítica y alternativa en América Latina y el Caribe", dentro do Programa 2013-2015 de Grupos de Trabalho do Conselho Latino-americano de Ciências Sociais (CLACSO). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Política, Economia Marxista e Desenvolvimento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria do valor, neoliberalismo, vulnerabilidade externa, abertura externa, economia brasileira e américa latina. (Texto informado pelo autor)