Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2013 a 2016). Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2009) e Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1999). Especialização em Educação Física Escolar UFPR (2002). Graduação em Pedagogia (2012). Foi Professora da Rede Estadual da Educação do Paraná, de 2003 a 2013. Durante este período assumiu a função de técnica pedagógica da Coordenação Estadual da Educação do Campo na Secretaria de Estado da Educação do Paraná, de 2005 a 2009, atuando como coordenadora no período de abril de 2007 a julho de 2009. Foi membro da equipe de orientação da pós-graduação em Educação do Campo da Universidade Federal do Paraná Setor Litoral. É professora da Universidade Federal da Fronteira Sul UFFS, campus de Laranjeiras do Sul/PR curso Interdisciplinar em Educação do Campo. Presta assessoria na formação de professores das Escolas do Campo. Tem experiência na área de Educação, sendo seu lócus de intervenção e pesquisa a Educação do Campo, Escola do Campo e Formação de professores. (Texto informado pelo autor)