Possui graduação em Letras Português/Espanhol e respectivas Literaturas (2003), Letras Português/Inglês e respectivas Literaturas (2002) pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó UNOCHAPECÓ, especialização em Linguística e Ensino (2007) pela Unochapecó e mestrado em Letras, área de concentração Estudos Linguísticos (2010), pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Atualmente cursa doutorado em Letras Estudos Linguísticos na Universidade Federal de Santa Maria UFSM. É professora titular da Unochapecó, vinculada à Área de Ciência Humanas e Jurídicas, e membro da Equipe Multidisciplinar da UnochapecóVirtual. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Análise do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de discurso, ensino de língua estrangeira, língua portuguesa, instrumentos linguísticos e história das ideias linguísticas, bem como orienta trabalhos de Iniciação Científica da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)