Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente, é professor adjunto no Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Ciências Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia do adoecimento crônico, ciências sociais em saúde, saúde coletiva, pesquisa qualitativa, atenção primária em saúde. (Texto informado pelo autor)