Possui graduação em Medicina pela Escola de Ciências Médicas de Volta Redonda (1979), Residência Médica em Cirurgia Geral Hospital Geral de Bonsucesso RJ (1982), Mestrado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e Doutorado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é Professor Assistente da Disciplina de Clínica Cirúrgica do Centro Universitário de Volta Redonda da Fundação Oswaldo Aranha. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologica, atuando principalmente nos seguintes temas: anastomose intestinal, colostomia, obstrução intestinal, câncer colorretal. (Texto informado pelo autor)