Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado, doutorado e livre-docência em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP, onde atualmente é professor livre docente. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: clareamento dental, estética, resinas compostas e adesão. Ministra aula na graduação, especialização e pós-graduação (mestrado e doutorado), orientando 2 alunos de mestrado e 2 de doutorado. Atualmente com 185 trabalhos publicados em revistas nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)