Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (2002), pós-graduação em Estudos Contemporâneos em Dança pela Universidade Federal da Bahia (2004), e mestrado em Comunicação de Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é repórter da editoria de cultura do Jornal de Piracicaba e escreve para o blog Tudo É Dança (www.tudoedanca.blogspot.com). Atua como crítica de dança, palestrante e jurada nos maiores festivais de dança do país. Contato: mrosolia@terra.com.br (Texto informado pelo autor)