É administrador pela Universidade de São Paulo (USP) e mestre em Sociologia pela Universidade de Brasília (UnB), quando em ambos foi bolsista do CNPq. Estudou também na Columbia University em Nova York e City University de Londres. Pertence ao grupo "Ciência, tecnologia e educação na contemporaneidade" (Sociologia) e ao Núcleo de Estudos e Pesquisas em Política Social (Serviço social), da UnB. Possui 8 artigos em periódicos, 10 artigos na imprensa, 9 trabalhos em congressos internacionais. Recebeu 13 prêmios, dentre os quais, por quatro anos seguidos, o Prêmio Pesquisador Amigo da imprensa (2010, 2011, 2012 e 2013), concedido pela UnB. Estuda atualmente burocracia, movimentos sociais e políticos, teoria crítica da ciência e tecnologia, mídia e juventude. (Texto informado pelo autor)