Técnico Agropecuário CAVG (1994). Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2000) e mestrado em Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Federal de Pelotas (2002). Atualmente é médico veterinário docente do Cescage (Centro de Ensino superior dos Campos Gerais), ministrando a disciplina de Doenças Infecciosas. Atua como consultor técnico da Empresa Agroceres Nutrição Animal e tambem como consultor em Agronegócio Breeders Consultoria e Tecnologia Pecuária. Realiza gerenciamento de propriedades pecuarias cuja atividade principal e seleção e desenvolvimento de rebanhos de gado de corte elite. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com enfase em Sanidade, Reprodução e Nutrição de Ruminantes. (Texto informado pelo autor)