Mestre em Genética (2011-2012) pelo Programa de Pós Graduação em Genética da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas, IBILCE / UNESP Campus São José do Rio Preto. Graduação em Ciências Biológicas, pela mesma Universidade, modalidade Licenciatura (2007-2010) e Bacharelado (2007-2011). Atualmente é aluna de Doutorado (2013-2016) pelo programa de Pós Graduação em Genética pela mesma Universidade, com ênfase na linha de pesquisa em Biologia Molecular, Genética Humana e Câncer. (Texto informado pelo autor)