Possui graduação em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(1996), especialização em Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing(1998), mestrado em Administração FEA/USP pela Universidade de São Paulo(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Agostiniano São José(1988) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Agostiniano Mendel(1991). Atualmente é Gerente de Produto e de Projetos Especiais da Companhia Suzano de Papel e Celulose, Membro do Comitê Consultivo da Pakprint S A, Ex-aluno da Faculdade de Economia Administração e Contabildiade da Univesidade de São P e Professor do Fundação Bradesco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tecnologia da Informação, Vendas, Marketing empresarial, marketing. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)