Possui graduação em Curso de Ciências Moleculares pela Universidade de São Paulo(2001), doutorado em Física Aplicada: sub-área Física Biomolecular pela Universidade de São Paulo(2006), pós-doutorado pela Cornell University(2010) e pós-doutorado pelo Laboratorio Nacional de Luz Sincrotron(2008). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Revisor de periódico da Journal of Biomolecular Structure Dynamics. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Molecular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)