Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2004) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2007). Atuou na Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado do Pará desempenhando a função de Extencionista Rural I no período de (2006 a 2009). Atualmente é Professor Assistente I da Universidade Federal Rural da Amazônia, Campus de Paragominas. Tem experiência na área de Engenharia de água e solo, senspriamento remoto e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)