Profissional na área de Edição, Projeto e Planejamento Gráfico e Diagramação, tendo trabalhado em vários jornais diários de grande circulação. Atua no mercado editorial desde a edição, projeto e produção gráfica, diagramação, editoração eletrônica, tratamento de imagens e fechamento de arquivos, técnicas de pré-impressão e acompanhamento de impressão. Professor universitário, tendo trabalhado na graduação de Comunicação Social, com disciplinas relacionadas à Informática para Artes Gráficas, Diagramação, Projeto e Planejamento Gráfico, Jornal Laboratório e orientação de Trabalhos de Conclusão de Curso. (Texto informado pelo autor)