Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Sob a orientação do Prof. Dr. Marcos David Ferreira, desenvolveu projeto sobre aplicação de cera de carnaúba em tomates de mesa (cv Débora), o qual foi 1º colocada da categoria estudante no XX Prêmio Jovem Cientista. Ganhou o Prêmio Instituto de Engenharia pelo seu bom desempenho acadêmico. Realizou o mestrado na Faculdade de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual de Campinas (2006 2008), sob orientação da Profa. Dra. Miriam Dupas Hubinger, desenvolvendo pesquisa sobre aplicação de coberturas comestíveis à base de fécula de mandioca ou alginato em fatias de manga. Em dezembro de 2011, encerrou o doutorado em Engenharia de Alimentos na Universidade Estadual de Campinas (2008 2011), cujo projeto de pesquisa abordou a avaliação de diferentes formulações contendo fécula de mandioca e cera de carnaúba para formação de filmes e coberturas comestíveis, sob orientação da Profa. Dra. Miriam Dupas Hubinger. (Texto informado pelo autor)