Marcia A. Paganini Cavéquia graduou-se em Letras pela Universidade Estadual de Londrina, em 1993, e pós-graduou-se em Especialização em Metodologia da Ação Docente pela Universidade Estadual de Londrina, em 1999. Concluiu o Mestrado em Educação em 2011, também na Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino e Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, formação de leitores, ensino de língua/linguagem, alfabetização linguística e letramento. Atua, desde 1998, como assessora pedagógica de escolas das redes particular e pública de ensino de diversas localidades brasileiras. Ministrou diversos cursos de formação continuada para professores em vários estados do Brasil. Foi, por 2 anos, professora voluntária de línguas portuguesa e inglesa de alunos do ensino fundamental e médio da Casa lar Samuel, Rolândia PR. Ocupou, por dois anos, cargo de Secretária da ocisp Associação Mundo Animal de Rolândia AMAR no qual desenvolveu trabalho educativo junto a alunos das escolas de ensino fundamental e à população geral do município de Rolândia. Desenvolve, desde 1994, projetos de livros didáticos direcionados às áreas de Alfabetização Linguística, Letramento e Língua Portuguesa dos 1º ao 9º anos do ensino fundamental. É também autora de literatura infantojuvenil. (Texto informado pelo autor)