Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é personal trainer, sócio-diretor da FitOne Academia Personalizada e cientista da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área da avaliação física, treinamento desportivo com ênfase em futebol e treinamento personalizado. (Texto informado pelo autor)