É Mestre em Geografia Física pela USP e Bacharel e Licenciado em Geografia pela Fundação Santo André. É registrado no CREA/SP e atualmente é Analista de Modelagem CRM Sênior no Banco Itaú e também Professor de Cartografia, Sensoriamento Remoto e Geoprocessamento nos cursos de Graduação em Geografia e Pós Graduação em Gestão Territorial do Centro Universitário Fundação Santo André. Foi professor de GIS também na Faculdade de Medicina do ABC (Curso de Gestão em Saúde Ambiental) e na Faculdade de Desenho Industrial de Mauá (Curso de Gestão Ambiental), além de membro da Comissão Municipal de Geografia e Estatística do Censo Demográfico 2010 nos municípios de São Caetano do Sul e Santo André/SP. Tem experiência na área técnica de Cartografia e Geotecnologias com ênfase em Cartografia Analógica e Digital, Análise Espacial, Estatística Espacial, Geoestatística, Demografia, Geomarketing e Modelagem Estatística Multivariada. (Texto informado pelo autor)