Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), graduação em Psicologia Formação do Psicólogo pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2006), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Fenomenologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fenomenologia, gestalt terapia, merleau-ponty, husserl e psicoses. Pertence ao Núcleio de investigações Metafísicas da UFSC. (Texto informado pelo autor)