Mestre em Ciências Veterinárias (2010) pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias da UECE possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2007). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias da UECE. Está vinculado ao Grupo de Pesquisa em Imunologia e Bioquímica Animal cadastrado no diretório nacional do CNPq. Tem experiência em Medicina Veterinária de Equídeos, atuando principalmente nos seguintes temas: Odontologia, Clínica e Cirurgia de Equídeos. Desenvolve pesquisa relacionado a odontologia e cicatrização intraoral em equídeos. (Texto informado pelo autor)