Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1997) e mestrado e doutorado pelo Programa de Engenharia Civil da COPPE/UFRJ (2003). Atualmente é Professor Adjunto, Chefe do Departamento de Tecnologia da Construção da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro (DTC-FAU/UFRJ), Professor Colaborador do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura da UFRJ e Pesquisador do Programa de Engenharia Civil da COPPE/UFRJ. É coordenador do Laboratório de Ensaios em Materiais de Construção e Solos da FAU/UFRJ onde desenvolve projetos de pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais de Construção e Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas construtivos, materiais de construção, concreto, modelagem numérica, barragens, concreto jovem e otimização. (Texto informado pelo autor)