Possui graduação em Música Bacharelado em Piano pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), mestrado em Música pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação musical, atuando principalmente nos seguintes temas: canção brasileira, piano, educação musical, interpretação e canto e piano. (Texto informado pelo autor)