Mestre em Ciências Médicas pela Universidade Federal Fluminense. Formado em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1995). É médico ortopedista Hospital Estadual Azevedo Lima. É Membro Titular da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia, da Associação Brasileira de Cirurgia da Mão e da Associação Brasileira de Medicina e Cirurgia do Pé e Tornozelo. Fez especialização em Cirurgia da Mão no Pulvertaft Hand Centre (Universidade de Derby, Inglaterra) e no Hospital da Lagoa (Residência Médica). Trabalhou como especialista em Ortopedia, em Portugal, no Serviço de Ortopedia do Hospital de Santa Maria (Lisboa), ligado à Faculdade de Medicina da Universidade de Lisboa, entre 2004 e 2006, onde fez especialização complementar em Cirurgia do Pé e Tornozelo. É Membro Titular da Sociedade Europeia de Artroscopia do Punho (EWAS) e da Sociedade Internacional de Traumatologia Desportiva da Mão (ISSPORTH). (Texto informado pelo autor)