Graduação em Geologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1983). Especialização em Geographic Information System pela University of Western Ontario UWO, Canada (1998). MBA Internacional em Tecnologia da Informação aplicada a Gestão Estratégica de Negócios pela Fundação Getúlio Vargas FGV / Ohio University, USA. (2003/2004). Doutor em Geologia Ambiental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2009). Tem atuado em projetos de prospecção mineral, mineração e meio ambiente no Brasil e no exterior. Experiência nas áreas de Tecnologia da Informação e Geotecnologias. Seus principais interesses atualmente são o desenvolvimento de projetos integrando sistemas de informação geográfica e tecnologia de realidade virtual e aplicações geoweb para os segmentos de mineração e óleogás. (Texto informado pelo autor)