Atualmente é professor do curso de Direito da Faculdade Maringá (Centro de Ensino Superior do Paraná CESPAR), professor do curso de Psicologia e coordenador de tutoria do Núcleo de Educação a Distância da Faculdade Metropolitana de Maringá (FAMMA). Possui graduação em Psicologia (Bacharelado, Licenciatura e Formação de Psicólogo) pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e mestrado em Educação na linha de pesquisa em História e Historiografia da Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Tem experiência na área de Fundamentos da Educação, com ênfase em História e Historiografia da Educação e Psicologia da Educação; e em História do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Educação, Psicologia da Educação e História do Pensamento Jurídico. (Texto informado pelo autor)