Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1967), especialização em Cirurgia do Aparelho Digestivo pela Universidade Federal de Pernambuco(1980), mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal de Pernambuco(1975), doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal de Pernambuco(1969) e pós-doutorado pela Royal Post Graduate Medical Scholl(1978). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:CIRURGIA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)