Mestre em Ciências Marinhas Tropicais pelo Instituto de Ciências do Mar Universidade Federal do Ceará, possui graduação em Ciências Biológicas habilitação em Biologia Marinha e Gerenciamento Costeiro, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus Experimental do Litoral Paulista. Atua na área de Saneamento ambiental (Ecotoxicologia). Atualmente trabalha no Departamento de Combate a Desertificação e Recuperação de Áreas Degradadas, SEDR, Ministério do Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)