Possui graduação em Engenharia Cartografica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e mestrado em Ciências Cartográficas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é analista de patrimonio Duke Energy International, Geração Paranapanema. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia Celeste, atuando principalmente nos seguintes temas: geodésia, atualização cartografica, gps, cadastro e ortorretificação. (Texto informado pelo autor)