Graduado em Psicologia pelo Unicentro Newton Paiva (1996) e Mestrado em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor de Psicologia da Faculdade Metropolitana COC de Belo Horizonte e professor da Pós-graduação em Enfermagem do Trabalho pelo Centro Universitário UNA. Atua como psicólogo do Trabalho na Superintendência de Limpeza Urbana de Belo Horizonte SLU, com intervenções ergonômicas e psicossociais em Saúde do trabalhador. Temas de interesse: Ergonomia, acidentes de trabalho, sofrimento e adoecimento psíquico no trabalho. (Texto informado pelo autor)