Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1992) e mestrado em Engenharia Industrial pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professor de ensino básico e tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Geral dos Circuitos Elétricos, atuando principalmente nos seguintes temas: automação, controlador, açúcar, instrumentação industrial e controlador lógico programável. (Texto informado pelo autor)