Possui graduação em DIREITO pela Universidade Federal de Goiás (2002) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008). Atualmente é auditor fiscal Secretaria de Estado da Fazenda de Goiás, sendo supervisor da Agencia Fazendária Especial de Caldas Novas. Tem experiência nas áreas de Direito, com ênfase em Direito Tributário e Civil e em Educação, com ênfase em filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, filosofia política, epistemologia francesa, filosofia da educação, educação. (Texto informado pelo autor)