possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1990) e doutorado inconcluso em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1994), até 2007, doutorando-se em Educação (Área 7- Educação, Conhecimento,Linguagem e Arte) também pela Unicamp. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Psicanálise de escola francesa, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, semiologia, literatura, história e S. Freud. (Texto informado pelo autor)