Possui graduação em Ciências Econômica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1989), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Espírito Santo(2000), curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro de Tecnologia da Indústria Química e Têxtil(1982), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Polivalente de Santo Antônio(1976) e ensino-medio-segundo-graupela Escola de 2º Grau Arnupho Mattos(1979). Atualmente é Técnico Superior III do Departamento Estadual de Trânsito (ES) e Professor Universitário do Fundação Gildásio Amado. Atuando principalmente nos seguintes temas:federalismo fiscal, reforma do estado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)