Doutor pelo Programa de Arquitetura e Urbanismo da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, Tese de doutorado intitulada Preservação do patrimônio urbano paulista , defendida em 8 de novembro de 2005. Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é arquiteto do Conselho de Defesa do Patrimônio Histórico, Arqueológico, Artístico e Turístico do Estado de São Paulo, e professor assistente do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Católica de Santos. Tem ministrado aulas de Urbanismo e Paisagismo. Pesquisa temas relativos à história do urbanismo paulista, projetos de paisagismo, preservação do patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)