Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994), , mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e Doutorado em Saúde Coletiva pelo IMS da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor Associado da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Enfermagem, saúde coletiva, educação à distância e saúde mental. Atuou como coordenador dos programas de residência em enfermagem da UFJF de 1999 a 2010, e como coordenador do Programa de Residência Multi profissional em saúde da Família desde Fevereiro de 2009 a 2011. Como áreas de pesquisa, atualmente atua em saúde da família, saúde coletiva, saúde mental, cotidiano e saúde, filosofia e sociologia da enfermagem e do cuidar em Saúde e metodologias assistenciais de enfermagem/saúde, residência de enfermagem e residência em saúde da família. Trabalha com teorias da enfermagem e metodologias assistenciais em enfermagem, Bases filosóficas do cuidar, Trabalho e profissionalismo da Enfermagem. (Texto informado pelo autor)