possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Estadual de Londrina (2001), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (2003), doutorado (2008) em qualidade do leite na Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é professor adjunto da disciplina de Inspeção de Leite e Derivados no curso de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Lavras (UFLA). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em qualidade de Leite, características e tipificação de carcaças atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologica do leite, Boas práticas de ordenha, tipificação de carcaças. (Texto informado pelo autor)