Marcelo Elias Fraga concluiu o doutorado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2005. Atualmente é Professo Associado I da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Orientador nos Cursos de Pós-graduação em Ciências e Tecnologia de Alimentos e Coordenador do Programa de Pós-graduação em Fitossanidade e Biotecnologia Aplicada. Atua na área de Micologia, com ênfase em biologia, taxonomia e bioprospecção de fungos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Aspergillus, Micobiota, aflatoxinas, ocratoxina, micologia, micotoxina, ração, grãos e solo. Atua como Avaliador Independente do INMETRO em processos de acreditação de Laboratórios de Ensaios Biológicos em atendimento à norma NBR ISO IEC 17025:2005 (Texto informado pelo autor)