possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Ciências da Saúde Farias Brito (1983). Habilitada em Obstetricia pela Faculdade São Camilo (1985) e Especialista em Centro Cirurgico pela Universidade de São Paulo(1999). È mestranda na área de saúde do adulto com o tema principal de "segurança do paciente cirurgico" . Atualmente é professor titular do Centro Universitário Nove de Julho atuante na area de graduação e pós graduação de enfermagem, sócia da Sociedade Brasileira de Enfermeiros de Centro Cirúrgico e da Associação Brasileira de Enfermagem Seção São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: centro cirúrgico, administração hospitalar, exercicio profissional, enfermagem perioperatória, segurança do paciente e infecção hospitalar. (Texto informado pelo autor)