Possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Ceará (1997), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2001) e doutorado em Economia (Volkswirtschaftslehre) pela Universidade de Colônia Alemanha (2005). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria Geral da Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Federalismo Fiscal, Bem-Estar Social, Alocação de Recursos e Distribuição de Renda. (Texto informado pelo autor)