Mestre em Ciências Jurídicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/Rio. Atualmente é Coordenador do Curso de Direito e professor titular da Estácio de Vila Velha. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Direito Processual do Trabalho e Prática Trabalhista, atuando principalmente nos seguintes temas: direito do trabalho, preposto, direito processual do trabalho e direito individual do trabalho. Autor de dois livros, sendo o último publicado pela Editora Saraiva. Coautor de um livro preparatório para concurso público, publicado em 2013 pela Editora Saraiva. (Texto informado pelo autor)