Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1994), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal de Sergipe. Foi analista de processos tecnologicos III, no Núcleo de Polímeros SENAI CIMATEC de 2005 a 2009. Foi engenheiro senior de pesquisa e desenvolvimento na Divisão de PD da A.W. Faber Castell S.A. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: blendas, processamento de polimeros, compósitos com fibras naturais e simulação. Coordena projetos de PD na área de compósitos de polímero-madeira, financiado pela FINEP. Orienta e co-orienta alunos de pós-graduação e pós-graduados. (Texto informado pelo autor)