Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1981), especialização a área da Pedagogia do Esporte pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e doutorado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é professor pesquisador da Faculdade Metodista de Santa Maria, coordenador do LAPED Laboratório de Pesquisa do Exercício e Depressão . Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física e esportes, atuando principalmente nos seguintes temas: depressão, atividade física, qualidade de vida, exercício físico e desenvolvimento infantil. (Texto informado pelo autor)