graduou -se em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de São Carlos (1988). Trabalhou na criação e implantação do Jardim Botânico Municipal de Bauru (JBMB) na década de 1990. Obteve mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), em 2000, e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), em 2006. Atualmente é docente da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), campus Pontal. Desenvolve atividades em Ecologia de Ecossistemas Terrestres e Ecologia Vegetal (composição e estrutura de comunidades vegetais). Participa dos grupos de pesquisa "Núcleo de Estudos da Biodiversidade da Amazônia Mato-grossense" (NEBAM) e "Laboratório de Estudos Ecossistêmicos no Domínio Cerrado" (LEDC), como pesquisador e líder, respectivamente. É professor de pós-graduação no programa Ecologia e Conservação de Recursos Naturais (UFU). (Texto informado pelo autor)