Possui graduação em Engenharia Agronômica (2005) e Mestrado em Produção Vegetal (2008) pela Universidade Federal de Alagoas. Obteve titulo de Doutor em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), concentrando os estudos em Forragicultura e Pastagem. Tem experiência na área agronômica, com ênfase em alguns tópicos relacionados ao Melhoramento (espécies anuais e perenes) e Experimentação Agrícola. Como professor do Instituto Federal de Alagoas (IFAL) é bolsista de Produtividade em Pesquisa, modalidade PQ-A, atuando diretamente nos seguintes temas: Ipomoea batatas, Hancornia speciosa e Zea mays; e, indiretamente, com Pennisetum purpureum, Sorghum bicolor, Annona spp. e Ricinus communis. (Texto informado pelo autor)