é Mestre em Ciências pela Faculdade de Ciências Farmacêutica da Universidade de São Paulo. Atualmente é doutorando da mesma instituição. Atua nas áreas de Educação Farmacêutica, com avaliação do preparo do profissional farmacêutico para interagir com paciente e outros profissionis da saúde, e avaliação de necessidades para a formação do Farmacêutico Generalista; Farmacoterapia e Farmácia Clínica, na parte de seguimento farmacoterapêutico de pacientes internados, farmacoterapia em populações especiais (geriatria e neonatologia), e Centro de Informação Sobre Medicamentos. Atualmente é professor na Universidade Municipal de São Caetano do Sul, concursado na área de Farmácia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)