Possui graduação em Engenharia Agrícola (2006), mestrado em Engenharia Agrícola (2008) e doutorado em Recursos Hídricos em Sistemas Agrícolas (2011) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Tem experiência no desenvolvimento de pesquisas em bacias hidrográficas experimentais, zoneamento ecológico e simulação hidrológica de cenários de uso do solo e de mudanças climáticas. Integrou a equipe de desenvolvimento do modelo Lavras Simulation of Hydrology (LASH) e vem trabalhando no seu aperfeiçoamento para bacias hidrográficas dos Biomas Cerrado e Amazônia. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Tocantins, campus de Gurupi, com atuação nas áreas de Hidrologia, Manejo de Bacias Hidrográficas e Agrometeorologia nos cursos de graduação em Engenharia Florestal e Agronomia, e de Pós-graduação em Produção Vegetal e Ciências Florestais e Ambientais. Tem interesse nas áreas de engenharia de água e solo, hidrometeorologia, geoprocessamento aplicado aos recursos naturais, hidrologia florestal e gestão de recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)