Cursando o doutorado em Sociologia, na UFMG, tenho experiência profissional na área de Patrimônio Cultural Imaterial. Desenvolvo pesquisas no âmbito da Sociologia e Antropologia da Religião e da Festa. Através da Literatura de Viagem e da documentação histórico-etnográfica pesquiso e experimento modos de narração como forma de alinhar a experiência, a memória e a escrita no campo das Ciências Sociais. Pesquisador do Centro de Estudos da Religião Pierre Sanchis da UFMG, atualmente, sou membro da International Society for the Sociology of Religion (ISSR) e da Associação Brasileira de Antropologia (ABA). (Texto informado pelo autor)