possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Alfenas (1985), habilitação Em Indústria pela Universidade Federal de Ouro Preto (1986), especialização em Farmacognosia pela (USP-SP), especialização em Homeopatia (USP-SP), mestrado em Ciencias Biologicas Area de Farmacologia pela Universidade Federal de Alfenas (1999) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (2006), Master de Atenção Farmacêutica Comunitária pela Universitat de Valencia, Espanha (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas:assistência farmacêutica, automedicação, óxido nítrico e nitração plaquetária. (Texto informado pelo autor)