Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Federal do Ceará (1997). Tem especialização pela Universidade Federal do Ceará em Prótese Dentária (2001-2002) e aperfeiçoamento em Periodontia (APCD- Bauru 2006) e Implantodontia (IEO-2008 e APCD-2010). Realizou seu Mestrado e Doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (2007-2013). Tem experiência na área de prótese e implantes dentários. Possui em seu currículo 2 capítulos de livro e 15 publicações em revistas nacionais e internacionais. Atualmente, atua como professor efetivo pela UNIFOR (Universidade de Fortaleza) onde além de coordenar uma disciplina, orienta três alunos de graduação em trabalhos de conclusão de curso. Ministra aulas de pós-graduação na Academia Cearense de Odontologia (ACO) além de atuar em sua clínica privada. (Texto informado pelo autor)