Dr. Marcelo Averbach foi graduado em medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1982). Fez Residência Médica em Cirurgia de 1983 a 1985 no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Concluiu o Doutorado em Medicina -Área de Concentração Clínica Cirúrgica na Universidade de São Paulo (1995). Foi Médico Assistente no Hospital Universitário da Universidade de São Paulo(1985-1996). Atualmente atua na área de Clínica Cirúrgica e Coloproctologia. (Texto informado pelo autor)