Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente está cursando pós-graduação "lato sensu" em enfermagem geriatrica, é enfermeira do Lar e Abrigo Dr. Mario de Souza Barros e do Programa Saúde da Família da Unidade de Saúde Piscamba, município de Jequeri (MG). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Clínica Médica e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças crônicas, gerontologia, feridas e vacinas. (Texto informado pelo autor)