Professor Titular de Direito Constitucional da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul em Porto Alegre, ex-professor da Universidade do Vale do Rio dos Sinos em São Leopoldo. Doutor em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Especialista em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984). Graduado em Direito pela Universidade Federal de Pelotas (1974). Advogado, articulista e autor das obras Mudança Constitucional: o Brasil pós-88 e Normas pré-constitucionais: limites jurídicos internos ao Poder Constituinte. Co-autor das obras Estudos em homenagem a Ruy Rubem Ruschel; Org. Ingo Wolfgang Sarlet; Mudança Constitucional, Direitos Fundamentais e Direitos Adquiridos: algumas reflexões, Org. Ingo Wolfgang Sarlet; Sistemas jurídicos, Direito Constitucional e Instituições Políticas, Org. Antônio Paulo Cachapuz de Medeiros; Teoria do Direito e Marxismo. (Texto informado pelo autor)