Possui graduação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990). Também possui Pós graduação em Marketing, Administração de Empresas e Negócios Internacionais. MBA em Gestão Financeira na FGV a ser concluído em 2013. Possui também mestrado em administração de empresas. Experiência na área corporativa há quase 30 anos. Sólida experiência de aproximadamente 25 anos na área de marketing e vendas em empresas nacionais e multinacionais (mercado nacional e no exterior). Forte vivência na gestão de empresas. Experiência internacional em aproximadamente 25 países. Leciona há mais de 9 anos em várias faculdades na graduação e pós graduação / MBA. (Texto informado pelo autor)