Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestrado em Biologia Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Biologia Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Realizou pós-doutorado (1998-2000) na Dental School University of Maryland USA. Fez Livre-docênica (2001) e desde 2006 é professor Titular da Área de Semiologia da Faculdade de Odontologia de Piracicaba da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Semiologia. (Texto informado pelo autor)