Mestre em Medicina Concentração em Cardiologia pela Fundação Cardiovascular São Francisco de Assis (1997). Especialização Residência em Cardiologia Instituto Dante Pazzanese. Formado em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1981). Atualmente é professor do curso de Graduação de Medicina da Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora SUPREMA e professor assistente de Farmacologia em diversos cursos da Universidade Federal de Juiz de Fora/UFJF. Tem experiência na Medicina, com ênfase em Cardiologia e Clínica Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão arterial e complicações macrovasculares e diabetes. (Texto informado pelo autor)