possui Graduação em Engenharia Elétrica/Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestrado em Biofísica e Doutorado em Eletrônica pela mesma Instituição. Atua como professor adjunto na Escola Politécnica de Pernambuco POLI UPE e como professor titular na UNIBRATEC. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Instrumentação. Atualmente atua como Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Eletrônica e é o Vice-Coordenador do Programa de Pós Graduação em Tecnologia da Energia, ambos na Escola Politécnica de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)