Graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), Pós-graduação em cálculo estrutural e tecnologia e análise de sistemas pela UERJ Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004) e Doutorado em Engenharia de Materiais na mesma instituição. Atualmente é professor do curso de Edificações do IFRN/Campus Natal Central. Experiência na área de Engenharia Civil em execução e cálculo estrutural (concreto armado e estruturas metálicas), atuando principalmente nos seguintes temas: cálculo estrutural em aço, cálculo estrutural em concreto, cálculo estrutural em Madeiracálculo estrutural em aluminio, concreto estrutural, blocos cerâmicos, análise racional, cerâmica, cerâmica industrial, construção civil e Engenharia de Materiais com desenvolvimento de novos materiais. (Texto informado pelo autor)