Possui Graduação e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é professor titular Secretaria Executiva de Educação do Estado do Pará (Disciplina: Sociologia, Aspecto da Vida Cidadã e Estudos Amazônicos (Nível Médio e Fundamental). Tem experiência como Consultor em Educação (Projeto Prodocência UFPA) e em Docência a nível Superior como professor substituto em Ciências Sociais (Universidade Federal do Pará ). Atua nas disciplinas: Prática de Ensino, Métodos e Técnicas de Pesquisas Aplicicadas em Arquitetura, Noções de Ciências Sociais, Sociologia da Alimentação, Sociologia das Organizações, Sociologia Jurídica, Antropologia Social e Cultural, Sociologia e Comunicação, Sociologia Geral e Urbana, Sociologia Econômica, Introdução à Sociologia e Sociologia Geral (Nível Superior) , além de ser Consultor Ministrante em cursos de Formação de Professores (Interdisciplinaridade, Transdisciplinaridade, Holismo, Ética dialógica, Educação de Valores e Educação para a Paz). Atuou em projeto de Pesquisa sobre Acervos e Fontes Impressas sobre a vida social na Amazônia no século XX e é participante Voluntário no Projeto de Extenção Universitário "Peregrinos da Paz" (UFPA) com o enfoquem em educação. (Texto informado pelo autor)