Possui graduação em agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho campus de Ilha Solteira (2007), curso técnico em agropecuária pela Universidade estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Jaboticabal (1999), Especialização MTA em Gestão de Tecnologia Industrial Sucroenergética pela Universidade Federal de São Carlos, campus Araras (2010) e Mestrado em Agroecologia e Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal de São Carlos, campus Araras . Atualmente é técnico administrativo da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência nas culturas de citros e cana de açúcar. (Texto informado pelo autor)