Possui graduação em Química Industrial Faculdades Reunidas Nuno Lisboa (1990), mestrado e doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela UNIVERSIDADE FEDERAL DO RIO DE JANEIRO ESCOLA DE QUÍMICA (2000 e 2004) . Atua como Especialista em Desenvolvimento Industrial do SENAI, responsável pelo OBSERVATÓRIO TECNOLÓGICO da Unidade de Estudos e Prospectiva, desenvolvendo estudos de prospectiva tecnológica e organizacional, bem como indicadores tecnológicos e de inovação para setores industriais, estudos setoriais e tecnológicos e construção de cenários de inovação e serviços tecnológicos. Desenvolvimento de estudos de prospectiva para identificação dos impactos ocupacionais e educacionais para ações de atualização de formação profissional do SENAI. Atuou como professor do Centro Universitário Euro-Americano, ministrando disciplinas que química básica e bioquímica nos cursos de farmácia e nutrição. Atuou na mesma instituição nos cursos de Conservação e Restauro de Bens Culturais e Design de Moda. Tem experiência nas áreas de Química e Engenharia Química, com ênfase em Gestão e Inovação Tecnológica e Estudos Prospectivos, atuando principalmente nos seguintes temas: prospectiva e monitoramento tecnológico, prospectiva organizacional, cenários, educação profissional e mudanças ocupacionais. (Texto informado pelo autor)