Possui mestrado em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisa Aggeu Magalhães (2003), especialização em Formação Docente na Área de Vigilância da Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (2011) e graduação em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). Desde 2006 é pesquisador assistente na área de saúde e ambiente e coordenador do Curso de Especialização em Saúde Ambiental do Centro de Pesquisa Leônidas e Maria Deane, unidade técnica-científica da Fundação Oswaldo Cruz na Amazônia. Atua nas seguintes subáreas da Saúde Coletiva: vigilância da saúde, vigilância ambiental, sistema de informação, indicadores de saúde, poluição ambiental, territorialidades e magistério do ensino superior. (Texto informado pelo autor)