Possui graduação em Engenharia eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco(1998), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Pos-Doutor da Ecole Nationale Superieure des Telecommunications. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Optical frequency domain reflectometry, Doped fibers amplifiers, Erbium doped fibers amplifiers. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)