Engenheiro Mecatrônico formado pela Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) da USP (2008). Doutor em Engenharia Mecânica pela EESC USP (2013), na área de concentração Térmica e Fluidos. Atua na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos e Termodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: escoamento multifásico, garantia de escoamento, experimentos em escoamentos multifásicos, modelos matemáticos para escoamentos bifásicos, analise de estabilidade de escoamentos bifásicos líquido-líquido de fases separadas. É professor colaborador do programa de pós-graduação em Engenharia Mecânica da EESC-USP, professor substituto no Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da USP, no campus de São Carlos. (Texto informado pelo autor)