Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), pós-graduação em Marketing pela ESPM (1996) e é Mestre em Administração pela Unisinos. Atua em projetos envolvendo empresas dos setores públidos e privados, notadamente construindo e modelando projetos com multi-atores (sociais, organizacionais, econômicos, políticos e institucionais). Entre os principais contratantes estão Movimento Brasil Competitivo, Grupo Gerdau, AGCO, RBS, Sebrae, Universidade de Brasília, Prefeitura de Novo Hamburgo, PEAC/Petrobras, Fundação Getúlio Vargas e Prefeitura de Porto Alegre, entre outros. Possui larga experiencia em Planejamento de Comunicação e Marketing, atuando em empresas de diversos portes. Durante seis anos ministrou aulas nos MBAs da ESPM e atualmente ministra aulas nos MBAs da Unisinos em Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)