Possui graduação em pela Universidade Federal de Lavras (1998), mestrado em Agronomia (Entomologia) pela Universidade Federal de Lavras (2001) e doutorado em Agronomia (Entomologia) pela Universidade Federal de Lavras (2006). Trabalhou durante 8 anos nas áreas de pesquisa e desenvolvimento, desenvolvimento de mercado e gerência de projetos nas empresas Sipcam Isagro, Bayer e Sipcam UPL, respectivamente. Tem experiência na área de Agronomia com ênfase nas culturas de algodão, café, milho e soja, atuando principalmente nos seguintes temas: mip, controle químico de doenças, ervas daninhas, insetos-praga, silício e resistência induzida. Atualmente é sócio-diretor da empresa Assist Consultoria e Experimentação Agronômica. Prestando serviço na área experimental para empresas fornecedoras de insumos. (Texto informado pelo autor)