Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2004), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2006) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2010). É professor adjunto da Universidade Federal de Itajubá no campus de Itabira-MG, desde 2010. Suas áreas de interesse: Circuitos Trifásicos e Magnéticos, Máquinas Elétricas, Qualidade da Energia Elétrica, Manutenção de Sistemas Elétricos, Processamento de Sinais. Atualmente ocupa o cargo de Diretor do Campus de Itabira da UNIFEI. (Texto informado pelo autor)