Possui graduação em Licenciatura em Educação Física (UEL), especialização em Avaliação e Prescrição de Programas de Exercícios Físicos (UEL), mestrado em Educação Física (UEL), atualmente é doutorando em Educação Física (UEL). Docente de nível superior ( contrato temporário) atuando por três anos na Universidade Estadual de Londrina, como professor de diferentes disciplinas ( Aptidão Física, Crescimento Físico e Desenvolvimento Motor, Avaliação Física, e Supervisor de Estágio Obrigatório).Na área escolar atua desde 1998, tendo exercido a função de professor e Coordenador de Educação Física em escolas particulares com a implantação de uma Educação Física com ênfase em Atividade Física e Saúde. É professor estatutário da Prefeitura Municipal de Londrina/PR desde 2003. Na área esportiva já atuou como treinador de diferentes modalidades (Futebol 8 anos, Basquetebol 2 anos, Capoeira 3 anos, Futsal e Handebol 1 ano). Na área acadêmica tem se dedicado como pesquisador do processo de Detecção/Seleção/Desenvolvimento do talento esportivo no futebol. (Texto informado pelo autor)