Tem doutorado em Ciências Sociais (área de concentração em Sociologia) pela Universidade Federal de Campina Grande. Possui graduação em História e graduação em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba, especialização em História da Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba e mestrado em Ciência da Sociedade pela Universidade Estadual da Paraíba. É pesquisador cadastrado no CNPq, fazendo parte do grupo de pesquisa: Trabalho, Desenvolvimento e Políticas Públicas TDEPP, vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade Federal de Campina Grande. Ex-pesquisador bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal em Nível Superior CAPES. É professor e pesquisador do Curso de Direito da Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas FACISA, atualmente exercendo o cargo de coordenador do referido curso. Pesquisador colaborador da Fundação Pedro Américo. Atua como pesquisador bolsista do CNPq nível C, em projeto de extensão de Incubadora Popular de Empreendimentos Solidários INCUPES em Economia Solidária. Leciona nos cursos de Pós-Graduação em Direito do Centro de Ensino Superior e Desenvolvimento CESED, na área de Metodologia da Pesquisa Científica. É Professor da Pós-Graduação Lato Sensu em Direitos Fundamentais e Democracia da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência nas áreas de Políticas Públicas, Direitos Humanos, Antropologia Jurídica, Sociologia Geral e Jurídica, História do Direito, Filosofia Geral e Jurídica e Metodologia da Pesquisa, atuando por meio de publicações e atividades de ensino, pesquisa e extensão, principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional, cidadania e direitos humanos, relações de poder, sociologia política, direito da infância e juventude, relações de trabalho e políticas públicas ligados aos temas da escolarização, qualificação, trabalho e juventude. (Texto informado pelo autor)