Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1997), mestrado e doutorado em Química Analítica pela Universidade de São Paulo (1998/2005) e pós-doutorado em Química Analítica pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Após o pós-doutorado foi professor universitário no Centro Universitário do Leste de Minas Gerais nos cursos de graduação de Ciências Biológicas e Farmácia e no curso de Saúde e Meio Ambiente pós-graduação. Posteriormente exerceu a função de Químico de Aplicação na empresa Sinc do Brasil nas linhas GC e GCMS. Atualmente exerce a função de Gerente Técnico do CEMPEQC Centro de Monitoramento e Pesquisa da Qualidade de Combustíveis, Biocombustíveis, Petróleo e Derivados. Experiência na área de Química Analítica trabalhando com diagnóstico, avaliação e monitoramento ambiental, com ênfase em análise de micropoluentes, atuando principalmente nos seguintes temas: metais pesados, pesticidas (organoclorados, organofosforados), interferentes endócrinos (fármacos, produtos de higiene pessoal), derivados de petróleo e análises de biodiesel utilizando principalmente as técnicas AA, ICP, TOC, HPLC, GC/ECD, GC/FID, GCMS e cromatografia gasosa multidimensional MDGC / GCxGC(qMS). (Texto informado pelo autor)