Bacharel em Administração (2002) e Especialista em Gestão Empresarial pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2005). Especialista Internacional em Desenvolvimento Local pela Organização Internacional do Trabalho Nações Unidas, Turim, Itália (2006). Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com estágio de mestrado na Euromed-Marseille Ecole de Management Marseille, França (2008), onde atuou como Visiting Professor (Exchange student). Atualmente, é Doutorando em Administração pela Universidade Federal do Paraná. Possui aperfeiçoamento em Gestão estratégica de desenvolvimento local e regional pelo CEPAL/ONU, Santiago de Chile, Chile (2006). Tem experiência no ensino de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração geral, gestão do conhecimento, gestão da inovação, clusters ou arranjos produtivos locais, empreendedorismo, estratégia e pequenas e médias empresas. (Texto informado pelo autor)