Docente da Universidade Federal de São Paulo Campus Baixada Santista. É doutor (2007) e mestre (2001) em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (USP), tendo realizado estágio de doutoramento na Faculty of Education da York University, Toronto, Canadá. É graduado pelo Instituto de Psicologia da USP, com licenciatura pela Faculdade de Educação da USP e aprimoramento pela Faculdade de Saúde Pública da USP. Tem experiência nas áreas de Psicologia e Educação, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: análise institucional, cotidiano escolar, educação inclusiva, etnografia, adolescência em conflito com a lei e coordenação pedagógica. (Texto informado pelo autor)