possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Ciências Agrárias Universität Hohenheim (2003). Atualmente gerencia a área de Desenvolvimento de Negócios Sociais na Diretoria de Relações com Comunidade da Vale SA. Na área acadêmica tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Planejamento e Desenvolvimento Rural Sustentável, atuando principalmente nos seguintes temas: economia agrária, administração e planejamento agropecuário, sistemas agrícolas, lógica fuzzy, máquinas agrícolas, confiabilidade e pré processamento de produtos agrícolas. (Texto informado pelo autor)