Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado (2003) e Doutorado (2005) em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é Professor Assistente Doutor na área de Fruticultura da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP. No período de 01/2005 a 01/2013 trabalhou como Pesquisador Científico no Centro de Frutas do Instituto Agronômico de Campinas, ocupando a Diretoria Técnica da Divisão no período de 02/2009 a 01/2013. Recebeu em 2008 o prêmio de Jovem Pesquisador Científico no Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de Fruticultura, com ênfase em manejo e tratos culturais em fruteiras, atuando principalmente nos seguintes temas: vitis, videira, uva, adubação, nutrição, reguladores vegetais, poda, porta-enxertos. (Texto informado pelo autor)