Possui graduação em Física (Bacharelado) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), graduação em Física (Licenciatura) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Programa de pós-graduação em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Pós-doutorado na Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades ópticas, luminescência, difração de raio-x e difração de nêutrons. (Texto informado pelo autor)