possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase Em Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Eletronics University of Kent at Canterbury (1983). Atualmente é professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e bolsista pesquisador do CNPq. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização, radiolocalização e redes de comunicações. (Texto informado pelo autor)