possui graduação em História (2001) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e mestrado e doutorado em História das Ciências e da Saúde (2003-2011) pela Casa de Oswaldo Cruz (COC), unidade da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência em pesquisa e ensino na área de história, com especialização em história da hanseníase, biografias, história da medicina, história do Rio de Janeiro e do Brasil. Desde 2011 é coordenador pedagógico em agência que realiza trabalhos interdisciplinares extraclasse com estudantes de instituições de ensino do Rio de Janeiro. A partir de 2012, tornou-se bolsista visitante V do Instituto Nacional de Câncer (INCA) e passou a integrar grupo de pesquisa dedicado à história do controle do câncer no Brasil. (Texto informado pelo autor)