Bacharel em Ciência e Tecnologia pela Universidade Federal do ABC (UFABC) e Bacharel em Ciências Biológicas pela mesma instituição, concluídos em 2011. Desenvolveu por dois anos um projeto de iniciação científica através do Centro de Ciências Naturais e Humanas (CCNH), com o título "Expressão e caracterização de HtrA de S. aureus, possível alvo terapêutico e vacinal contra infecções estafilocócicas", sendo bolsista pela universidade nos dois anos. Possui experiência na área de Biologia Molecular, Microbiologia, Bioquímica e Bioinformática, e inicia o mestrado acadêmico em Biossistemas na Universidade Federal do ABC, na área de Biologia Molecular voltada para a investigação da microbiota humana cutânea. (Texto informado pelo autor)