Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1990) e graduação em Artes Cênicas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991). É mestre em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (2008). Desde 1995 é professora da Faculdade de Artes do Paraná. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro, atuando principalmente nos seguintes temas: teatro, criação de maquiagem, produção teatral, festival, contemporaneidade e arte, educação..... (Texto informado pelo autor)