Possui graduação em química Bacharelado pela Universidade Estadual de Maringá (2003), mestrado em química pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Maringá com parte da pesquisa desenvolvida na University of Victoria (Canada)(2007-2009). Pos-doutorado no Instituto de Física de São Carlos USP. Atua como revisor em diferentes periódicos internacionais. Suas principais linhas de pesquisa estão relacionadas a célula solar orgânica e célula Solar Sensibilizada por Corante, polímeros conjugados, nanoestruturas plasmônicas, espectroscopia Raman e espectroscopia na região do infravermelho. Atualmente é professor adjunto II do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e coordena o Laboratório de Materiais Aplicados e Interfaces, que tem como objetivo desenvolver materiais aplicados a células solares e montar e caracterizar células solares. (Texto informado pelo autor)