Possui graduação em medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997). realizou residência médica em infectologia na Universidade Estadual de Campinas.(1997-2000) Atualmente é médico infectologista do Hospital de Clinicas da Universidade Estadual de Campinas, atua nos ambulatórios gerais de moléstias infecciosas, de hepatites virais e no Hospital Dia HC Unicamp. realiza plantões nas enfermarias do Hospital de Clinicas da Unicamp e na Unidade de Emergência Referenciada HC-Unicamp. desde 2000 é médico infectologista da prefeitura municipal de Campinas-sp. Atua na enfermaria de clinica médica e moléstias infecto-contagiosas do Hospital Municipal dr. Mário Gatti Campinas -sp Também é médico infectologista membro do corpo clínico e do serviço de controle de infecção hospitalar do hospital Vera Cruz Campinas-sp. (Texto informado pelo autor)