Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo(1976), especialização em Língua Alemã pela Sprachcenter-Private Internationale Fremdsprachenscule(1980), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1999) e doutorado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2005). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carnaval samba-enredo, Retórica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)