Possui graduação em Geografia, Licenciatura plena pela Universidade Estadual Paulista (1998), Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (2000) e Doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (2006). Membro do Centro de Estudos de Geografia do Trabalho (CEGeT) e do Grupo de Pesquisa Gestão Ambiental e Dinâmica Socioespacial (GADIS). Coordenador do Centro de Estudos Regionais e Socioambientais (CEReS). Atualmente é Professor da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul/ Campus de Nova Andradina (Graduação) e na Pós-Graduação (Mestrado) em Geografia, Câmpus de Três Lagoas. Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: território, trabalho, análise regional e ambiente. (Texto informado pelo autor)