Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade de São Paulo(1996), especialização em Sorologia e Biologia Molecular pela Asahikawa Medical College(2002), mestrado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro)pgbmp@icb.usp.br pela Universidade de São Paulo(2001) e doutorado em Zoonoses Parasitarias pela Asahikawa Medical College(2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Tocantins, Corpo Editorial da World Association for the Advancement of Veterinary Parasitology, Pesquisador Especialista da Japan International Cooperation Agency, Revisor de periódico da Experimental Parasitology, Revisor de periódico da Experimental Parasitology (Online), Revisor de periódico da Clínica Veterinária (São Paulo), Revisor de periódico da Journal of Helminthology, Revisor de periódico da MEDVEP. Revista Cientifica de Medicina Veterinaria, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Parasitologia Veterinária e Revisor de periódico da Ciência Animal Brasileira (UFG). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:teniase, cisticercose, hidatidose, echinococose, sorologia e Biologia molecular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)