Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (1983), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Voleibol, natação e treinamento desportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: voleibol e treinamento desportivo. Atualmente é Coordenador do Curso de Esporte e representante na Câmara de Graduação e no Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão da Universidade Estadual de Londrina. (Texto informado pelo autor)