Graduado em Estudo Sociais e Odontologia pela Universidade de Marília (1988/1989). Especialista em Endodontia pela Universidade de São Paulo/USP (1992), Mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas/Unicamp (1998) e Doutor em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas/Unicamp (2003). Chefia a Divisão Municipal de Avaliação em Pesquisa, promovendo o desenvolvimento de Estudos Científicos na Rede Municipal de Sáúde de Marília/SP, em parceria com Instituições de Ensino Superiores de Marília e região. Atua no Núcleo de Educação Permanente do município de Marília e em Cursos de Pós-Graduação (Lato e Stricto Sensu) intercalando atividades na Docência, Assessoria, Orientação e Tutoria, voltadas ao Ensino, Pesquisa e Extensão nas áreas de Odontologia, Metodologia Científica e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)