Possui graduação em Geografia (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal Fluminense (1995) e mestrado em Ciências Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é Coordenador de Economia Mineral e Petróleo Departamento de Rucursos Minerais do Estado do Rio de Janeiro (DRM/RJ), e professor de Geografia do Liceu Nilo Peçanha (Niterói). Foi professor de Cartografia no Departamento de Análise Geoambiental da Universidade Federal Fluminense, onde ministrou aulas de Cartografia Básica, Cartografia Temática e Interpretação de Imagens. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, geoprocessamento, sensoriamento remoto, petróleo e gás (royalties). (Texto informado pelo autor)