Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas(1986), especialização em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), mestrado em Endodontia pela Universidade Federal de Alfenas(1998), doutorado em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Antero Maia(1975) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Promove Alfenas(1982). Atualmente é professor titular do Centro Universitário de Lavras. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)