Possui mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Goiás (2009) graduação em Farmácia e Habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006). Atualmente é doutorando no Programa em Inovação Farmacêutica da Faculdade de Farmácia da UFG. Tem experiência em docência universitária e em pós-graduação nível especialização, trabalhando na Faculdade Montes Belos e Unianhaguera, com foco na área de Farmácia nas disciplinas de Química Farmacêutica, Farmacologia, Química Orgânica, Biossegurança, Química Geral e Inorgânica e Análises Clínicas ministrando as disciplinas de Bioquímica Clínica e Uroanálise, e atuando como coordenador de estágio supervisionado. (Texto informado pelo autor)