Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia da Universidade de Mogi das Cruzes. Mestre em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2013). Graduada em Farmácia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2009). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando em: expressão de proteínas em sistemas eucarióticos e procarióticos, purificação e caracterização de proteases (cisteíno e serino proteinases), substratos fluorogênicos, caracterização de especificidade catalítica e análise físico-quimica e termodinâmica de proteases mediante determinação de constantes catalíticas e, caracterização de inibidores. Participa de projetos de pesquisa com enzimas de processamento, cisteíno proteases lisossomais (catepsinas), proteases virais bem como o caracterização de inibidores na UMC (Universidade de Mogi das Cruzes) junto ao Centro Interdisciplinar de Investigação Bioquímica (CIIB) em colaboração com o Departamento de Biofísica da Unifesp-SP; Laboratorio de Fitoquimica e Química Medicinal (LFQM) da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da UNIFAL, Laboratório de Química Medicinal, Síntese de Fármacos e Análise Farmacêutica do Departamento de Alimentos e Medicamentos da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da UNIFAL, e Faculdade de Ciências Farmacêuticas do Departamento de Farmácia da USP-SP. (Texto informado pelo autor)