Mestranda em Educação pela UERJ.Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989).Pós-graduação em Psicopedagogia pela Universidade Cândido Mendes ( 2001). Professora concursada da SEE ( Ensino Médio ) desde 1998. Atualmente realiza assessoria técnica para Furnas Centrais Elétricas S/A, na área de Educação Patrimonial. Coordenadora da Oficina Cultural Assessoria e Projetos Educacionais, que promove ações voltadas para a Educação Patrimonial e história do Rio de Janeiro. Possui ampla experiência em projetos de intervenção social. Áreas de interesse: História, Educação, Favela e Juventude pobre. (Texto informado pelo autor)