Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1995), mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal do Rio Grande (2006) e doutorado em Aquicultura pela Universidade Federal do Rio Grande (2011). Atualmente é bolsista Pós-Doutorado pelo programa PNPD da capes no Programa de Pós-Graduação em Aquicultura da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Aquicultura e Biologia Molecular, na área de transgênese animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Danio rerio, hormônio do crescimento, zebrafish, peixes transgênicos e microalgas transgênicas. (Texto informado pelo autor)