Possui graduação em zootecnia pela Universidade Federal de Lavras(1995), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras(1999) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras(2006). Atualmente é PROFESSOR do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Zootecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:PISCICULTURA, Agrupamento hierárquico, Análise discriminante, Arranjo produtivo local, Tocantins. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)