Possui graduação em Enfermagem e obstetrícia pela Universidade do Sagrado Coração (1984) e mestrado pela Universidade Estadual Paulista (2004). Ministra aula tanto na graduação quanto na pós-graduação na área de Enfermagem com ênfase em Enfermagem medico-cirurgica, atuando principalmente nos seguintes temas: centro-cirúrgico, Centro de Material, saude do adulto, prática de ensino, urgencia e emergencia pré-hospitalar, adolescente e educação em saúde, metodologia da pesquisa, biossegurança e Etica. coordenou por 8 anos o curso de pós-graduação em Centro-cirurgico na Universidade do Sagrado Coração . (Texto informado pelo autor)