Mestrado em Engenharia Sanitária (UFRN), Graduado em Ciências Biológicas (Faculdades Pitágoras) e Técnico de Química (ETFQ-RJ). Atualmente trabalho no SAAE de Linhares ES. Possuo experiência de laboratório, no controle de qualidade de matéria-prima, processo e produto acabado de alimentos e água potável. No período de 2006 a 2008, trabalhei no laboratório de Identificação e Contagem de Fitoplânctons (com ênfase em cianobactérias) do SAAE, sendo o responsável pelo planejamento e execução do monitoramento do manancial e auxiliando na identificação e contagem dos fitoplânctons. (Texto informado pelo autor)