Possui graduação em Medicina pela Fundação Bahiana para Desenvolvimento das Ciências (1986). Residência Médica na área de Cirurgia Geral, Estágio em Endoscopia Digestiva no Hospital Sírio Libanês (São Paulo), Pós-Graduação em Hepatologia pela Associação Paulista para Estudo do Fígado e pela Sociedade Brasileira de Hepatologia, da qual é membro titular. Título de Especialista em Gastroenterologia pela Federação Brasileira de Gastroenterologia. Atua como médico da Secretaria de Saúde do Estado da Bahia, em consultorio privado no Hospital e Clínica São Roque, coordenador do Programa de Hepatites Virais do município de Ipiaú (Bahia), e como médico colaborador do serviço de Hepatologia da Universidade Federal da Bahia, onde desenvolve atividade de ensino, preceptoria e pesquisa. Mestrado acadêmico pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde.Doutorado em andamento pelo Programa de pós graduação em Ciências da Saúde- Universidade Federal da Bahia (Texto informado pelo autor)