Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), Mestrado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela UFRJ (2005) e Doutorado em Economia do Desenvolvimento pela UFRGS (2010). Atualmente é professor do PPG Economia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e Gerente Executivo de Inteligência Comercial e Estratégia de Mercado da Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimento. Tem experiência na área de Teoria Geral da Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Comércio Exterior, Economia Brasileira e Macroeconometria. (Texto informado pelo autor)