Graduada em Nutrição pela Faculdade de Nutrição/Universidade Federal de Mato Grosso (2002), possui o título de Mestre em Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal de Mato Grosso (2006) e Especialista em Vigilância Alimentar e Nutricional para Populações Indígenas pela ENSP/FIOCRUZ (2010). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde e Sociedade e Saúde Indígena. Já atuou como consultora na área de Saúde Coletiva em atividades na Organização Pan-Americana de Saúde e UNESCO. Possui experiência em ensino Técnico, pois atuou como docente da Escola Técnica Estadual de Barra do Garças, em cursos das áreas de Alimentos e Saúde. Atuou como docente das disciplinas Avaliação Nutricional, Epidemiologia e Bioestatística, Saúde Coletiva e Saúde Indígena nos cursos de Nutrição, Farmácia e Enfermagem das Faculdades Unidas do Vale do Araguaia, onde também foi Coordenadora do Curso de Nutrição no período de 2008 a 2012. Foi docente do Instituto Federal de Mato Grosso e Coordenadora do Curso Técnico em Alimentos do Campus Rondonópolis. Atualmente é Professora Assistente do Instituto de Saúde Coletiva UFMT, atuando nas áreas de Políticas e Planejamento em Saúde. (Texto informado pelo autor)