Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), mestrado em agronomia (Sistemas de Produção) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010) e doutorado em agronomia (Sistemas de Produção) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) (2013), Campus de Ilha Solteira (SP). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do solo, Nutrição de plantas, Mecanização Agrícola e Agricultura com Precisão. Atualmente é pesquisador do setor de Fertilidade do Solo, Nutrição de Plantas e Agricultura com Precisão da Fundação de Apoio à Pesquisa Agropecuária de Chapadão, situada em Chapadão do Sul MS. (Texto informado pelo autor)