Advogado graduado em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991), com mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor assistente de Direito Comercial da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. É sócio do Escritório Marins Bertoldi Advogados Associados e da BMK Governança Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: direito comercial, direito societário, direito contratual, fusões e aquisições, falência e recuperação de empresas e governança corporativa.É Membro do Conselho Paranaense de Cidadania Empresarial. (Texto informado pelo autor)