Possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho (1988), Residência em Cirurgia Cardíaca(1993), Pós-graduação em Cirurgia Cardíaca(1994), Pós-graduação em Medicina Aeroespacial(1996), MBA em Gestão Pública(1996), Título de Especialista em Cirurgia Cardíaca pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular, Título de Especialista em Cirurgia Cardio-Pediatríca. Membro Habilitado do Departamento de Estimulação Cardíaca Artificial. Estágio no Serviço de Cirurgia Cardíaca do Toronto General Hospital, em Toronto, no Canadá. Atualmente cursando o Mestrado em Cirurgia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Chefe da Equipe de Cirurgia Cardíaca do HFAG e membro da equipe Cirurgiões Cardíacos Associados, com atividades em vários hospitais do Rio de Janeiro. Membro da Comissão de Ética Médica do Hospital de Força Aérea do Galeão. (Texto informado pelo autor)