possui graduação em Informática iniciada no Instituto Militar de Engenharia (até o final do quarto ano) e terminada na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), bem como mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002). Trabalhou em grupos de pesquisa em Matemática Aplicada no IMPA (Fluid) e na Puc-Rio (Matmídia). Lecionou cursos de graduação (áreas de Economia, Engenharia e Informática) em faculdades do Rio de Janeiro como Puc-Rio e Famerc. Também prestou consultoria na área de desenvolvimento de softwares para jogos. Recentemente juntou-se ao quadro de professores do Departamento de Informação e Controle do Instituto Superior de Empresas em São Paulo, e atualmente está licenciado fazendo o doutorado em Administração de Empresas no IESE (Universidade de Navarra, Espanha). (Texto informado pelo autor)