Marcos Felipe Magalhães é presidente do Instituto SOI Excelência Competitiva, uma empresa dedicada a desenvolver soluções de gestão estratégica orientadas para Competitividade e Sustentabilidade e é o criador do modelo de planejamento estratégico de terceira geração denominado Excelência Competitiva. Foi executivo de carreira por 20 anos em marketing e exerceu o cargo de Diretor Geral de Refrigerantes da Coca-Cola Indústrias Brasil, da qual veio a se tornar posteriormente fabricante autorizado para Goiás. Representou o Brasil no Comitê Internacional de Propaganda da The Coca-Cola Company. Além do mercado de consumo e varejo, tem ampla experiência em b2b e negócios de tecnologia (APPI, Pontocom, Módulo, Milestone-TI) nas quais trabalhou no desenvolvimento de novos produtos e soluções para o mercado nacional e internacional. Foi Professor de Marketing e Planejamento Estratégico na Fundação Dom Cabral e Coordenador técnico da Rede PAEX no Chile em cooperação com a UDD Universidad Del Desarrollo. Atua ainda como professor convidado e consultor em vários projetos empresariais e programas de capacitação de executivos em parceria com escolas de negócios do Brasil (PUC Instituto Genesis, FGV Projetos, Ibmec Rio). Como líder empresarial, foi Presidente eleito da ABA-Associação Brasileira de Anunciantes e Vice-Presidente da WFA World Federation of Advertisers e Vice Presidente da ABRH Nacional e membro do Comitê de Criação do Conarh; É Conselheiro do CIEE- Rio e participa ativamente de outras entidades sociais. É Doutor em Ciências em Engenharia de Produção pela COPPE-UFRJ, Mestre em Administração pela PUC-RIO, bacharel em Economia e Administração pela UCM e especialização em marketing IAG-PUC. Publicou vários artigos em revistas, congressos e capítulos de livros que, em geral, tratam dos temas de estratégia empresarial e marketing. Atualmente é pesquisador em nível de pós doutorado no Instituto de Economia UFRJ tendo como objeto as distribuição harmônica das Recompensas para as Partes Interessadas e os Legado de grandes eventos. Em 2006 lançou o livro Explicando Marketing Simplesmente e em 2007, Planejamento de Marketing: Conhecer, Decidir, Agir . Seu trabalho mais recente, em produção, trata da Excelência Competitiva e Recompensas SOI Sociedade, Organização e Indivíduos com o objetivo de ajudar as empresas e instituições, privadas ou públicas, em seus planejamentos estratégicos e programas de sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)