Possui doutorado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (USP) na área de Física da Matéria Condensada e Física Molecular. Possui Pós-doutorado em Biofísica Computacional pela GRS-SIM/RWTH Aachen Alemanha. Possui bacharelado em Física Aplicada e Instrumentação pela USP. Tem experiência na área de Física Computacional, com ênfase em Biofísica Molecular e Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: cálculo de estrutura eletrônica, modelagem molecular de complexos metálicos, biomoléculas e propriedades espectroscópicas. Contato: browngon__if.usp.br (Texto informado pelo autor)