Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1978) e é Mestre em Ciências Sociais pela UNESP_Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Marília(2004). É psicólogo clínico e psicoterapeuta antropósofo (ABMA e fundador da ABPA)pela Associação Brasileira de Medicina Antroposófica e Associação Brasileira de Psicologia Ampliada pela Antroposofia-1983-1997), membro-fundador do PSDB (1988)e Casa D'Italia Di Marília (1988), foi Delegado Regional de Cultura da 11ª R.A.-Secretaria de Estado da Cultura (1995-2003), foi professor das disciplinas 'Teorias da Personalidade' e 'Psicologia Social' da AEM-Marília (1982-1983) e 'Psicologia Organizacional' dos cursos de Administração de Empresas e Ciências Contábeis da Fundação Eurípides / UNIVEM -Marília (1999-2005), foi coordenador do Curso de Psicologia da FASU Faculdade de Ciências da Saúde da FAEF-ACEG de Garça-SP (2007), Mestre Instalado Grandes Lojas do Estado de São Paulo; foi Representante Cultural Consulado Italiano do Estado de São Paulo, membro-fundador da Sociedade de Psicologia de Marília (1984) e membro-fundador da Associação Lucchesi Nel Mondo Secção de Marília (1992). Tem experiência como professor na área de Teorias da Personalidade, Psicologia Social , Psicologia Organizacional, Dinâmica de Grupo e Comunicação Linguagem e Senso Crítico, com ênfase em intervenção terapêutica e organização de grupos. Em 2008 passa a ser articulista do jornal 'Diário de Marília', comentarista expert eventual no TVcanal 9 de Marília ( programa 'Ponto de Vista com Jô Fabiano'), além de ciclo de palestras em diversas instituições.Em 2009 e 2010 atuou como psicólogo no NASF-AZUL de Marília-SP, Núcleo de Apoio à Saúde da Família, dentro de 12 unidades da ESF-Estratégia Saúde da Família, do Ministério da Saúde do Brasil, em parceria com a Associação Feminina de Marília-Maternidade Gota de Leite e Prefeitura de Marília. No momento exerce sua profissão clínica em consultório particular, além de publicações de artigos, participações em rádio e TV, palestras e organização de grupos de estudo em Antroposofia. (Texto informado pelo autor)