Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Uberlândia (2011) e mestrado em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2013). Atualmente desenvolve projeto de doutorado no Laboratório de Imunoparasitologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto- FMRP/USP, sob orientação do Prof. Dr. João Santana da Silva. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoparasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: imunologia celular e sinalização celular. (Texto informado pelo autor)