Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). É bacharel em Direito pela Universidade Cândido Mendes (2012). Atualmente, é professor das redes municipais de Educação do Rio de Janeiro-RJ e Duque de Caxias-RJ, tendo experiência na área de Lingüística, Língua Portuguesa e Produção de texto, com ênfase em Lingüística, e está aprovado no VIII Exame Unificado da OAB, Seccional RJ. (Texto informado pelo autor)