Possui graduação em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001), especialização em Gestão de Programas de Reforma Agrária e Assentamentos pela UFLA (2003) e mestrado em Geografia e Análise Ambiental pela UFMG (2009). Atualmente é professor da educação básica no Centro Pedagógico da UFMG (6º e 8º ano do Ensino Fundamental II). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: Cartografia, Veredas, Geografia Regional, Comércio e Circulação, Geografia do Brasil, avaliação de impactos ambientais, mineração de dados, softwares de processamento de imagens de satélite, softwares educacionais, geoprocessamento e qualidade da água. (Texto informado pelo autor)