Possui graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996), Especialização em Processos Petroquímicos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professor adjunto do departamento de Engenharia Química da Universidade de Caxias do Sul (UCS).É professor responsável pelas disciplinas de transferência de massa, termodinâmica I e II a nível de graduação.É professor do corpo permanente do programa de pós-graduação em processos e tecnologias (PGEPROTEC) do Centro de Ciências Exatas e Tecnologias (CCET) da Universidade de Caxias do Sul, sendo responsável pela disciplina de Enegenharia de Processos I. Também lecionou no Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do RS as disciplinas de medições térmicas e máquinas volumétricas. Lecionou na Universidade Estadual do RS (UERGS) as disciplinas de Instalações Industriais e Fluxo Energético de Processos de Transformação Química e Biológica, dos cursos de Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia e Engenharia em Energia e Desenvolvimento Sustentável, respectivamente. Atua em conjunto em projetos do Laboratório de Processamento de Resíduos (LPR) do Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. As principais linhas de pesquisa estão relacionadas à combustão,gaseificação e pirólise , em especial com fontes alternativas de energia (biomassa, resíduos). Participa de projetos ligados à área de tratamento e controle de emissões atmosféricas, geração de energia, produção de compostos a partir de cinzas provenientes de tratamento térmico. Atua como consultor de empresas em projetos de dimensionamento de equipamentos para o tratamento térmico (reatores de gaseificação e combustão), bem como de sistemas de controle de emissões atmosféricas (ciclones, lavadores tipo venturi, separadores hidrodinâmicos, entre outros). Possui grande experiência em monitoramento de emissões atmosféricas (PCDD/F,SO2,CO, HCL,CL2, CO, HF, NOx, VOC, H2S, entre outros), tendo executado diversos testes de queima em plantas de tratamento térmico. (Texto informado pelo autor)