Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1984), mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1997), doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Peixoto Gomide(1974), ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Peixoto Gomide(1975), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Luís(1977) e residencia-medicapelo Instituto de Ortopedia e Traumatologia do Hospital das Clínicas da Fmusp(1987). Atualmente é Médico Assistente da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e Professor Colaborador Médico da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ortopedia, Traumatologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)