Possui graduação em Biologia pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1998), especilização em análise de micotoxinas em alimentos no Japão pela JICA, mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2001) e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2008). Atualmente é colaborador técnico científico da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar, microbiologia, café, condimentos, controle, qualidade, micotoxinas e fungos. (Texto informado pelo autor)