Mestre em engenharia de processos, com formação em engenharia ambiental pela Universidade da Região de Joinville (UNIVILLE). Tem experiência na área de processos biotecnológicos, com ênfase em biotecnologia aplicada ao saneamento ambiental e, também, experiência na área de microbiologia, com ênfase em microbiologia aplicada utilizando os fungos do gênero Pleurotus para produção de corpos frutíferos em resíduos de casca e palha de bananeira. Atualmente, é professora da Sociedade Educacional do Vale do Itapocu UNIASSELVI. Na graduação leciona as disciplinas de Engenharia Ambiental para o curso de Engenharia de Produção e Ecologia para o curso de Arquitetura e Urbanismo. Atua como Engenheira Ambiental na empresa ECTAS Saneamento. (Texto informado pelo autor)