Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005) e graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996). Atualmente é bióloga da Universidade Estadual de Campinas. Desde 1992, tem colaborado para o treinamento de alunos estagiários, residentes do curso médico e aprimorandos da FUNDAP, nas principais técnicas desenvovidas no Laboratório de Histocompatibilidade do HEMOCENTRO da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)