Mestre (2000) e Doutor (2003) em Direito Constitucional pela Universidade Federal do Paraná, com estudos de doutoramento (Doutorado Sandwich) na Ludwig Maximilians Universität, em Munique, Alemanha (2002-2003). Professor Adjunto de Direito Constitucional do Programa de Mestrado em Direito da UniBrasil, em Curitiba. Procurador Federal Coordenador da Divisão de Matéria Administrativa da Procuradoria Federal no Estado do Paraná, órgão da PGF/AGU. Realizou Pós-doutorado no Instituto Max Planck de Direito Público de Heidelberg, Alemanha (2010-2012). Foi professor visitante nas Universidades de Wroclaw, Polônia (2008 e 2010), Bayreuth, Alemanha (2007), Karaganda, Cazaquistão (2012) e Salzburg, Austria (2014). (Texto informado pelo autor)