Possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase Eletrônica Departamento de Engenharia Elétrica (1997), mestrado em Engenharia Elétrica Departamento de Engenharia Elétrica (1992) e doutorado em Engenharia Elétrica pelo Centro de Estudo em Telecomunicações (2001). Atualmente é pesquisador do Centro de Estudo em Telecomunicações. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Hardware, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios não destrutivos, ultrassom, pmd, ber, tcp, enlaces óticos e power penalty. (Texto informado pelo autor)