Possui graduação e pós-graduação (lato sensu) em Administração de Empresas pela Universidade do Contestado/ SC (Atual UNIARP) e mestrado em Gestão Moderna de Negócios Marketing pela FURB de Blumenau (1999). Atua como Prof. de Pós Graduação nas áreas de Gestão de Pessoas, Mudança Organizacional, Marketing, Vendas, Gestão Comercial. Presta serviço de consultoria a pequenas e médias empresas na área Organizacional, Mercadologica e motivacional atuando principalmente nos temas: Marketing, Relacionamentos, motivação, treinamento, Comportamento e mudanças Organizacionais. (Texto informado pelo autor)