Possui graduação em Biblioteconomia pelo Instituto de Ensino Superior da Funlec IESF (2010). É aluno regular em fase de conclusão do Programa de Pós-graduação Lato-Sensu em Gestão da Informação, do Conhecimento e Novas Tecnologias do mesmo Instituto (2011-2013). Seus interesses de pesquisa se concentram no bojo do Perfil, Formação e Atuação do Profissional da Informação, Empreendedorismo e Comunicação Científica. Trabalha atualmente como Bibliotecário/Documentalista na Biblioteca em Ciências da Saúde ligada à Coordenadoria Estadual de Educação na Saúde em Campo Grande-MS. Coordena e gerencia a unidade da Estação Biblioteca Virtual em Saúde (BVS). Desenvolve e atua em projetos colaborativos e em rede nas áreas de acesso ao livro e leitura. Atuou em (2012) como docente nos cursos de Biblioteconomia e Secretariado Executivo Bilíngue do IESF. (Texto informado pelo autor)