Doutor em Linguagem e Estruturação Musical pelo Instituto Villa-Lobos da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, UNIRIO, com a tese Vídeo-Música (orient. Profa. Dra. Carole Gubernikoff, Co-Orientador Prof. Dr. Rodolfo Caesar). Mestre em Composição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, UFRJ (orient. Prof. Dr. Rodolfo Caesar). Atua como professor de composição, composição eletroacústica e música e tecnologia do Instituto Villa-Lobos, UNIRIO. Coordenador dos Bacharelados do Instituto Villa-Lobos,UNIRIO, e presidente do NDE de composição. Foi coordenador dos cursos de composição e música e tecnologia do Conservatório Brasileiro de Música Centro Universitário, aonde ainda atua como professor de composição, música eletoacústica, arranjo, harmonia, prática de conjunto, análise e estética. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Composição Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: música eletroacústica, vídeo-música, Csound, multimídia, PD, Max/MSP Jitter. Têm atuado como compositor erudito em festivais, concertos e concursos no Brasil e no mundo. (Texto informado pelo autor)