É professora pública Federal. Possui Licenciatura (1997) e Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1998). Mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo USP em Ciências, subárea Psicologia, área de concentração Fenomenologia (2001) e Doutorado em Enfermagem Psiquiátrica pela Universidade de São Paulo (2006) área de concentração Saúde Mental e Fenomenologia (2006). Trabalha em clínica psicológica na vertente das abordagens Fenomenológicas-Existenciais como Existencial e Gestalt com atendimento a crianças, adolescente e adulto (1999-2011). Atuação em clínica de Acompanhamento Terapêutico (1999-2011). Atendimento em Ambulatório de Saúde Mental (2000 2011) atendendo crianças, adolescentes e adultos. No Ensino Superior atuou como professora na Graduação em diversas Instituições de Ensino Público e Privado em cursos de Psicologia e outros e Pós-Graduação. Atualmente se dedica em pesquisas nas áreas de Psicologia Clínica, Gestalt, Fenomenologia, Saúde Mental, Tratamento e Prevenção Psicológica. Contato mgfarinha@hotmail.com (Texto informado pelo autor)