Licenciada em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (2004); Mestre (2007) pelo Núcleo de Pós-Graduação em Geografia (NPGEO/UFS) na Área de Concentração Organização e Dinâmica dos Espaços Agrário e Regional. Atualmente trabalha na Secretaria De Educação do Estado de Sergipe. Tem interesse de pesquisa temas como: relação natureza-sociedade, discurso do desenvolvimento, políticas públicas, relação campo-cidade, atividades tradicionais, divisão social e territorial do trabalho. (Texto informado pelo autor)