Possui Licenciatura em Química (1997), mestrado em Psicologia (2000) e doutorado em Psicologia do Desenvolvimento (2004), obtendo todos os títulos na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Química Inorgânica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), docente Programa de Pós-graduação Educação em Ciências: Química da Vida e Saúde (UFRGS) e pesquisador da Área de Educação Química e docente colaborador do Programa de Pós-graduação Educação Científica e Tecnológica (UFSC),. As suas atividades de pesquisa e de inovação estão relacionadas, principalmente, com a disseminação das tecnologias de informação e comunicação na educação científica e tecnológica. Também tem interesse pela tematização e atualização do projeto de pesquisa de Jean Piaget. Possui experiência nas áreas de psicologia da educação e de ensino de química, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia ambiental, informática educativa, produção de material didático, formação de professores e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)