Mestre em Desenvolvimento Regional e Agronegócios pela Universidade Federal do Tocantins (UFT); especialista em Gestão Pública e Sociedade (UFT / UNICAMP), com ênfase em economia solidária; Bacharel em Turismo pela Universidade Luterana do Brasil (CEULP/ULBRA), inscrito no cadastro do Ministério de Turismo CADASTUR sob o nº 27.013916.95-0, Guia de Turismo formado pelo SENAC, com autorização pelo Ministério de Turismo. Está cursando o bacharelado em Engenharia da Produção pela Universidade Católica do Tocantins. Possui experiência em trabalhos de planejamento, convênios do setor públicos, captação de recursos, gestão pública, elaboração e execução de projetos e pesquisas sobre desenvolvimento regional, cadeias produtivas, agronegócios, ecoturismo, turismo de aventura, turismo de base comunitária, meio ambiente e estatística aplicada. Exerce a profissão de servidor público a mais de dez anos e atualmente atua como Assessor de Desenvolvimento Regional pela Secretaria das Cidades e do Desenvolvimento Urbano do Estado do Tocantins, diretor de projetos da Associação Brasileira de Bacharéis em Turismo seccional Tocantins e conselheiro do Fórum Estadual de Turismo. Foi aprovado no concurso da Universidade Federal do Tocantins UFT em 2011, como Professor Assistente para o curso de Gestão de Negócios, com ênfase em turismo; Foi aprovado no concurso do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins IFTO em 2012, como Professor Adjunto para o curso técnico de Guia de Turismo; Recentemente realizou trabalho de consultoria em gestão de negócios, ecoturismo, turismo de base comunitária, sinalização turística, capacidade de carga, pesquisa, estatística e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)