Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília(1976), especialização em Curso Avançado de Operação de Sistema Hidrotérmico pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1981), mestrado em Análise de Sistemas e Aplicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1981), doutorado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000) e pós-doutorado pela Universidade de Lisboa(2004). Atualmente é Professor Adjunto 2 da Universidade de Brasília, Membro de Comitê Consultivo do Ministério da Ciência e Tecnologia, Revisor de periódico da Journal of Information and Data Management JIDM e Membro de comitê assessor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligência Artificial, raciocínio probabilístico, diagramas de influências, redes bayesianas, Teoria da decisão e Representação de conhecimento incerto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)