possui Doutorado em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2013), mestrado em Direito pela Universidade Estácio de Sá (2007), pós-graduação em Direito Tributário pela Universidade Estácio de Sá (2002), pós-graduação em Direito Processual Civil pela Universidade Estácio de Sá (2004) e graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Salgado de Oliveira (2000), atualmente é Professor Adjunto de Teoria Geral do Processo e Direito Processual da Universidade Federal Fluminense, Professor de Direito Processual Civil da Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro. Professor de Direito Processual Civil da Universidade Estácio de Sá. Professor de Direito Processual da Unilasalle Institutos Superiores de Ensino. Professor do Curso de Pós- Graduação em Direito Processual da Universidade Federal Fluminense UFF. Professor do Curso de Pós- Graduação da Universidade Cândido Mendes. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual Civil IBDP. Advogado. (Texto informado pelo autor)