Marco Antonio Farias Coutinho é arquiteto e urbanista graduado pela Universidade Federal da Paraíba, UFPB, em 1990. Desta data até 2004 trabalhou como profissional liberal à frente de escritório de projetos de arquitetura, urbanismo e paisagismo. Em paralelo participou da reabertura do Instituto de Arquitetos do Brasil, Departamento da Paraíba, IAB-PB no início dos anos 1990, sendo seu Secretário-Geral (1993-1995) e seu Presidente (1996-1997 e 2000-2001). Concluiu Mestrado em Desenvolvimento Urbano e Meio Ambiente no PRODEMA-UFPB em 2004. Assessorou a Secretaria de Planejamento da Prefeitura Municipal de João Pessoa em 2005 como coordenador de Projetos Especiais, elaborando projetos de conservação urbana. De 2002 a 2006 atuou como Professor Adjunto no Curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário de João Pessoa, UNIPÊ. A partir de abril de 2006 é Professor efetivo do Departamento de Arquitetura da UFPB, atuando no Curso de Arquitetura e Urbanismo, ministrando disciplinas de Projetos de Edificação e de Desenho Urbano em áreas de interesse do Patrimônio Cultural. Entre 2012 e 2013 foi cedido pela UFPB para dirigir o Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico do Estado da Paraíba, IPHAEP. Atua como pesquisador da UFPB na área do Patrimônio Cultural. (Texto informado pelo autor)