Possui graduação em Informática pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2000), especialização em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2006). Atualmente é professor de graduação e pós-graduação da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, atuando na área de geotecnologia, banco de dados e sistemas operacionais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, meio ambiente, banco de dados e sistemas de informações geográficas. (Texto informado pelo autor)