Possui graduação em Letras (português-literaturas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e especialização em Literaturas portuguesa e africanas também pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). É mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2008) e doutor em Literatura, Cultura e Contemporaneidade pela mesma instituição (2012). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada e Literatura Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: verdade, relato, testemunho, memória e discurso do poder. (Texto informado pelo autor)