Formado como Técnico em Agropecuária na EESG "Frei Arnaldo Maria de Itaporanga" (Votuporanga SP), possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (2000) (Marília SP), Mestre em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) (Ilha Solteira SP) e Doutor em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (Goiânia GO). É professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico da área de Zootecnia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano, Campus Ceres. Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Zootecnia, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Produção e Nutrição de Ruminantes. (Texto informado pelo autor)