Médico formado pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 2004. Completou a formação profissional na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP) fazendo residência médica em Clínica Médica de 2005 a 2007 e em Alergia e Imunologia Clínica de 2007 a 2009. Atualmente é médico clínico socorrista dos Hospitais Alemão Oswaldo Cruz e Samaritano de São Paulo, médico alergista e imunologista dos Hospitais Israelita Albert Einstein e Sírio Libanês. Atua como médico colaborador do Serviço de Imunologia do Hospital das Clínicas da FMUSP e pós-graduando de Doutorado Direto do mesmo serviço. Tem experiência nas áreas de Alergia e Imunologia Clínica, Clínica Médica e Emergências Clínicas. (Texto informado pelo autor)