É graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria. Possui mestrado na área de Clínica Médica de Equinos pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é doutorando em Cirurgia Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria, trabalhando na linha de diagnóstico de claudicações por sensores inerciais sem fio. Atuou como Médico Veterinário Assistente da Clínica de Equinos do Hospital Veterinário Universitário-UFSM, no período de 2009 a 2011. Durante a graduação foi estagiário do Laboratório de Imunogenética da UFSM, acompanhando também as atividades desenvolvidas na Clínica de Equínos desta universidade. Atuou também como colaborador em projetos de pesquisa na área de reprodução animal e farmacologia e terapêutica animal, sendo por duas ocasiões bolsista PIBIC. Fez estágio extra-curricular na área de manejo e reprodução equina, completando sua graduação com a realização de estágio curricular na área de clínica e cirurgia equina na Horse Center Laboratório, Clínica e Farmácia Veterinária. (Texto informado pelo autor)