Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Metodista de São Paulo (2005). Mestrado em ciência animal (Patologia Veterinária) na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009). Especialista (lato sensu) em clínica e cirurgia de pequenos animais pelo Instituto Qualittas de Pós-Graduação em Medicina Veterinária (2008). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. Pós-graduando em Gestão Empresarial na Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado (FECAP). (Texto informado pelo autor)