Professor Adjunto da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Pelotas, Docente Permanente do Programa de Pós-Graduação em Odontologia (CAPES conceito 6) e Docente Colaborador do Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia (CAPES conceito 7), ambos da UFPel. Doutor e Mestre em Odontologia, Área de concentração em Dentística, pelo Programa de Pós Graduação em Odontologia da Universidade Federal de Pelotas. Realizou Pós-Doutorado em Epidemiologia pelo Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia da UFPel. Tem experiência na área de Odontologia atuando principalmente na área de estudos epidemiológicos e condições de saúde bucal das populações. (Texto informado pelo autor)