Doutor (2005) e Mestre (2001) em Engenharia Mecânica (UNICAMP) e bacharel em Matemática Aplicada e Computacional modalidade Produção (UNICAMP/1998). É professor e pesquisador em regime de dedicação integral na Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência acadêmica em diversas instituições de ensino, atuando como docente em cursos de graduação e pós-graduação e como coordenador de curso de especialização. Tem experiencia empresarial atuando como executivo e consultor am âmbito nacional e internacional. As áreas de interesse são: gestão da produção, gestão da logística e cadeias de suprimentos, gestão da qualidade, pesquisa operacional e sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)