Doutorado em História Econômica na USP, possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Montes Claros (1987) e mestrado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Montes Claros, membro do conselho de administração da Fundação Santo Agostinho de Montes Claros e membro do conselho sócios (c.administração) Faculdades Santo Agostinho. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Organização Industrial e Estudos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: norte de minas, sudene, brasil, minas gerais e capitalismo. A pesquisa atual é sobre o pensamento econômico mineiro nos primórdios da República (João Pinheiro da Silva e outros).d (Texto informado pelo autor)