Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Federal Fluminense(1996), especialização em Linguística Aplicada Ao Ensino Aprendizagem do Ing pela Universidade Federal Fluminense(1999), mestrado em Linguística Aplicada Ao Ensino Aprendizagem de Lín pela Universidade Federal Fluminense(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Professor Ismael Coutinho(1986) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1991). Atualmente é Professor Substituto da Universidade Federal Fluminense. Atuando principalmente nos seguintes temas:Discurso, Recepção, Mídia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)