possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), mestrado em Letras pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas (1997) e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Trabalhou como professora adjunto iii da Universidade Cruzeiro do Sul com experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Inglesa e Norte-americana, atuando principalmente nos seguintes temas: feminismo, identidade, conto, memória e discurso. Atualmente está na Universidade Federal do Rio Grande do Norte como professora de Práticas de Leitura e Escrita em Língua Inglesa no curso de Ciências e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)