Possui graduação em Fisioterapia pela Uni Salesianos de Lins (1987), especialista em metodologia e didática do ensino superior- LINS (1995), especialista em fisioterapia respiratória e terapia intensiva- ASSOBRAFIR (2000), mestrado em Educação Médica- Escuela de la Salud Publica de Havana- Cuba (2003), doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2008). Atualmente é fisioterapeuta da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto-HCM (Hospital da Criança e Maternidade), Coordenador do Curso de Graduação em Fisioterapia da UNIP- Universidade Paulista e docente dos cursos de fisioterapia, enfermagem, nutrição, farmácia e biomedicina da UNIP. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia respiratória, AIDS, fibrose cística, fisioterapia e fisioterapia em UTI pediátrica e neonatal. (Texto informado pelo autor)