Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Filosofia pela Universität Konstanz (Alemanha, 2002). Atualmente é professor adjunto de Ética da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (Departamento de Filosofia), e professor adjunto de Filosofia do Direito da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Faculdade de Direito). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, Filosofia do Direito, e Filosofia Política. (Texto informado pelo autor)