Doutor (2014) e Mestre (2010) em Ciência de Materiais pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), Licenciado (2007) em Química na mesma instituição (UFPE), Técnico (2000) em Química pela ETEPAM. Tem experiência na realização de cálculos ab initio (Hartree-Fock, MP2), DFT e semiempírico de materiais supercondutores diversos (sistemas metálicos, cupratos, pnictídeos, orgânicos) e de sistemas candidatos a aplicações em óptica não-linear. Atua principalmente nos seguintes temas: química computacional, teoria RVB, óptica não-linear, divulgação científica, supercondutividade. É editor do blog Divulgando a Supercondutividade : http://supercondutividade.blogspot.com.br/. (Texto informado pelo autor)