possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de Piracicaba (1993) e Pós graduação a nível de Mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Sâo Paulo IFSP campus de Piracicaba e professor de Ensino Superior da Escola de Engenharia de Piracicaba EEP. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Automação, Projetos, Materiais e Processos. (Texto informado pelo autor)