Doutorando e Mestre em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo e Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Santa Cecília. Profissionalmente tem mais de 10 anos de experiência em segurança da informação e redes de computadores. Tendo trabalhado em grandes companhias durante sua trajetória profissional, tais como: EDS (an HP Company), IBM e ATT. Atualmente é funcionário da ATT Brasil atuando como IT Systems Specialist, com foco em definições de práticas de segurança e implementação de projetos de redes. Também possui experiência acadêmica, ministrando aulas de Redes de Computadores no ITA, UNIP-Campinas, FATEF e Politec. (Texto informado pelo autor)