Possui graduação em Comunicação Social / Jornalismo pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é doutorando em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e jornalista da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). Tem experiência nas áreas de Comunicação Social, com ênfase em Jornalismo, e de pesquisa em Ciências Sociais. (Texto informado pelo autor)