possui graduação em Informática pela Universidade Católica do Salvador (1998) e Mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é (i) gerente de projetos do Instituto Recôncavo de Tecnologia, (ii) professor da União Metropolitana de Educação e Cultura, (iii) consultor nas áreas de Processos de Desenvolvimento de Software e Gerência de Projetos e (iv) pesquisador colaborador do PROMISE (Process Management and Improvements in Software Engineering). Tem experiência na área de Ciências da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de projetos, gerência de riscos de projetos, processos de desenvolvimento de software, sistemas de informação e desenvolvimento de software para dispositivos móveis. (Texto informado pelo autor)