É graduada em Turismo pela Universidade Federal do Pará (2002), possui Especialização em Docência e Metodologia de Pesquisa em Turismo pela Universidade Federal do Pará (2005) e mestra em Gestão de Recursos Naturais e Desenvolvimento Local na Amazônia -NUMA/UFPA (2013). Atualmente é Professora Efetiva da Área de Turismo, Hospitalidade e Lazer do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará IFPA campus Belém. Atuou na docência superior como professora titular da Faculdade Ipiranga, Faculdade Pan-Amazônica (FAPAN) e Faculdade de Tecnologia da Amazônia (FAZ). Tem experiência na área de Turismo, atuando principalmente nas seguintes áreas: educação, planejamento, meio ambiente, eventos, marketing e hotelaria. (Texto informado pelo autor)