Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), Mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2006) e Doutorado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2011). Atuou na Assessoria Técnica do Programa Família Paranaense na Secretariade Estado da Familia e Desenvolvimento Social (SEDS) do Governo do Estado do Paraná. Atualmente é professor adjunto do Programa de Pós Graduação em Economia e Desenvolvimento da Pontificia Universidade Catolica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Tem experiência na área de Economia com ênfase em Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: microeconometria, capital humano, desigualdade, eficiência, eficácia, escolaridade, educação e sistemas de ensino. (Texto informado pelo autor)