Graduado em Jornalismo pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) no ano de 2012, atualmente cursando a pós-graduação latu sensu na Escola de Música e Belas Artes (Embap) Especialização em Poéticas Visuais. Durante a graduação, foi aluno PIBIC por dois anos tendo como objeto de pesquisa o Associativismo Civil em Ponta Grossa. Atuou como fotógrafo freelancer nos jornais Gazeta do Povo e Diário dos Campos e na revista New Holland em Campo. Trabalhou como fotógrafo contratado pelo Festival Nacional de Teatro (FENATA) nas edições número 39 e 40. Teve fotos publicadas na revista Duo Ponta Grossa e no site da assessoria da Liga de Futsal dos Campos Gerais. Prestou foto-assessoria para Aliel Machado (PCdoB) durante sua vitoriosa campanha para vereador de Ponta Grossa em 2012. Teve uma foto selecionada para integrar a exposição internacional da 7ª edição do Prêmio New Holland de Fotojornalismo, foi finalista do Prêmio SIP JF Jovem Universitário 2012 na categoria fotografia e ficou em primeiro lugar no Concurso Municipal de Fotografia 'Produção Cultural de Ponta Grossa' no ano de 2012. (Texto informado pelo autor)