Possui Mestrado (2008) e Doutorado (2012) em Genética e Melhoramento de Plantas pelo Departamento de Genética da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ) da Universidade de São Paulo. Fez graduação em Engenharia Agronômica na mesma instituição (2005). Tem experiência na área de agronomia com ênfase em genética quantitativa e genética estatística, atuando principalmente no mapeamento genético e de QTLs. Na área de genética estatística, tem desenvolvidos trabalhos relacionados principalmente a marcadores moleculares e estatística computacional com enfoque em espécies poliploides. (Texto informado pelo autor)