Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1976) e Mestrado em Medicina Legal pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Professor Assistente I de Medicina Legal e Ética Médica da Universidade Federal do Paraná. Perito Judicial Juizado Especial Federal do Estado do Paraná, Médico Legista da Policia Civil do Estado do Paraná e Chefe de Departamento da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Legal e Ética Médica. (Texto informado pelo autor)