possui graduação em Agronomia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (2000), mestrado em Fruticultura de Clima Temperado pela Universidade Federal de Pelotas UFPel (2003) e doutorado em Fruticultura de Clima Temperado pela Universidade Federal de Pelotas UFPel (2005). Foi professor no Curso de Agronomia, na Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG, pesquisador do Instituto Agronômico do Paraná IAPAR na Área de Fitotecnia no Programa de Fruticultura. Foi professor do Curso Superior de Tecnologia em Viticultura e Enologia do Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça CAVG. Atualmente atua como professor de Fruticultura de Clima Temperado no Departamento de Fitotecnia, na Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel FAEM, da Universidade Federal de Pelotas UFPel. Tem experiência na área de fruticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: vitivinicultura, manejo de pomares, fisiologia pós-colheita de frutas e armazenamento refrigerado. (Texto informado pelo autor)