Professora de Gestão de Pessoas dos Cursos de Administração e Turismo do Instituto Multidisciplinar da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Doutora em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade/UFRRJ. Mestre em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras/MG, Pós-graduada (aperfeiçoamento) em Controle Contábil e Auditoria pelo MSB; Bacharel em Administração pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e Tecnica em Contabilidade pelo CEPDS . Participa como pesquisadora do Grupo de Pesquisa sobre Trabalho, Política e Sociedade (GTPS/UFRRJ). Foi Coordenadora do Curso de Administração da UFRRJ Campus Nova Iguaçu em 2006. Desenvolve suas atividades na área de Administração, com ênfase em Qualificação Profissional e Gestão de Pessoas, atuando principalmente nos seguintes temas: qualificação profissional rural, administração participativa, motivação, comunicação e políticas públicas. Foi até 2010 Representante dos Professores Assistentes no Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Também é coordenadora das disciplinas Gestão de Pessoas 1 e de Negociação e Processo Decisório do CEDERJ/UFRRJ/UAB. (Texto informado pelo autor)