Atualmente é doutorando pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo. Possui mestrado em Ciência pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2011). Possui especialização em Processamento e controle de qualidade de carne, leite e ovos pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2007). Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2006). Tem experiência na área de Medicina Veterinária. Na área científica pesquisa os seguintes temas: Osteoartrite, Biomaterial, e Terapia Celular (Células-tronco). Área de concentração: Medicina Experimental. (Texto informado pelo autor)