Possui graduação em Geografia (Titulo de Licenciado e Bacharelado) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2001-2005). Especialização Lato Sensu "Desenvolvimento Regional e Dinâmica Ambiental" também pela Unioeste. Experiência em trabalho com Ensino Fundamental, Médio, Superior e Curso Pré-Vestibular. Professor efetivo da rede Estadual (MS), Escola Estadual Adê Marques, e trabalha no curso de Geografia da FAP (Faculdades Associadas de Ponta Porã), também participa do Grupo de Pesquisa Linguagens Geográficas UNESP e Grupo de Pesquisa Sócio-econômico-ambiental de Mato Grosso do Sul UFGD. Mestre em Geografia pela UFGD (2009-2011). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em História e Epistemologia da Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, humboldt, estética, natureza, região, território, paisagem, ensino e linguagem. (Texto informado pelo autor)