Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1988) e Mestrado em Ciência da Religião pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1996). Doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense/Niterói. Professor no Colégio Cristo Redentor Academia. Tem experiência no ensino das disciplinas de Sociologia e de Filosofia no Ensino Médio e em Cursos Superiores: História da Filosofia, Introdução à Filosofia, Filosofia Jurídica e Filosofia da Educação. (Texto informado pelo autor)