Possui graduação em Engenharia Mecânica Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA 1982), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Apoio à Decisão, Planejamento e Controle de produção, Administração, Logística e Cadeia de Suprimentos. (Texto informado pelo autor)