possui graduação em Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Estatística pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: processos estocásticos, cadeias de markov, sistemas de partículas interagentes. (Texto informado pelo autor)