Mestre em Geofísica pelo Observatório Nacional MCT, 1997 e Bacharel em Física pela UFRJ, 1994. Inglês Fluente. Possui experiência no segmento de Petróleo Gás com aquisição, processamento e controle de qualidade de dados sísmicos marinhos com sólida vivência offshore e onshore de sete anos com vivência internacional em vários projetos exploratórios em bacias sedimentares ao redor do mundo entre 1999 a 2005 e 2010 a 2012. Gerenciou projeto especial de treinamento corporativo a distância e on-site para Schlumberger Westergeco para classe marítimos que consolidou política de treinamento desenvolvimento de carreira para classe em 2002. Liderou treinamento de novos especialistas em aquisição sísmica, geofísicos júniors a bordo dos barcos de 2003 a 2005. Profissional iniciou carreira como Professor Universitário em 2009 com a gestão de aproximadamente 150 alunos e gerenciou projeto especial para o MCT-Observatório nacional na área de sísmica em 2010. Atualmente é profissional contratado pelo LENEP-UENF para desenvolvimento de projeto de modelagem fisica de reservatórios responsável pela aquisição e processamento de dados sísmicos ultrasônicos no laboratório de modelagem física de reservatórios. (Texto informado pelo autor)