Graduação em Engenharia de Alimentos pela Fundação Educacional de Barretos (1990), mestrado (1995) e doutorado (2000) em Engenharia de Alimentos, na área de Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas . Experiência na docência no ensino superior na área de alimentos e na orientação de alunos em trabalhos voltados para a análise sensorial. No momento, atua como Coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Alimentos, Coordenadora de Pesquisa e Extensão e docente na Faculdade de Tecnologia Termomecanica. (Texto informado pelo autor)