Possui graduação e bacharelado em latim pela FFLCH/USP (1988); graduação e bacharelado em português pela FFLCH/USP (1988); graduação e licenciatura em latim pela FE/USP (1988); graduação e licenciatura em português pela FE/USP (1988); mestrado em Letras Clássicas pela FFLCH/USP (1997); doutorado em Letras Clássicas pela FFLCH/USP (2002), desenvolvido com bolsa da CAPES na UMR 710 do Centre Nacional de la Recherche Scientifique "Année épigraphique" (Paris/FRANÇA, dez. 1999 mai. 2001). Além disso, realizou estágio pós-doutoral na Fondation Hardt "Pour l'étude de l'Antiquité classique" (Genebra/SUÍÇA, 2004). Atualmente, é professor do curso de graduação em letras e do programa de pós-graduação em letras clássicas da Universidade de São Paulo e é líder do grupo de pesquisa do CNPq "Entre retórica e gramática greco-latina". Atuou como Professor Visitante em: cursos de graduação e pós-graduação em letras clássicas da UFR da Université de Lille 3 (França, fev.-abr. 2008), curso de pós-graduação em letras clássicas da Université de Paris IV Sorbonne (França, mai.-jun. 2010), curso de pós-graduação em letras da Université Paris-Est (França, mai.-jun. 2010), curso de pós-graduação em lingüística do IEL/UNICAMP (abr.-jul. 2012), curso de pós-graduação em estudos antigos da Université Laval (Canadá, abr. 2013). Membro de: Conselho de International Society for the History of Rhetoric (2013-2017); Conselho Consultivo e Deliberativo (2011-2012) da Sociedade Brasileira de Retórica (SBR); Conselho Consultivo e Deliberativo (2010-2011) da Sociedade Brasileira de Estudos Clássicos (SBEC); POLYMNIA Programme de Recherche sur les Mythographes Antiques et Modernes; Conselho Científico da Société Internationale des Amis de Cicéron (SIAC). Bolsista do CNPq (Bolsa de Produtividade em Pesquisa: 2013-2016).Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas e Literaturas Clássicas, atuando principalmente nos seguintes temas: retórica, poética e gramática greco-latina e mitografia greco-latina. (Texto informado pelo autor)