Marcus Antônio Assis Lima concluiu o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos da Universidade Federal de Minas Gerais em 2008 (linha de pesquisa: Análise do Discurso) e o mestrado em Comunicação e Sociabilidade, pela mesma universidade, em 2000; graduou-se em Jornalismo em 1991. Possui pos-doutoramento em "Media Communications" na Goldsmiths College/University of London. Atualmente é Professor Adjunto, dedicação exclusiva, de 'Projeto Experimental em Jornalismo' e 'Teoria e Metodologia da Pesquisa em Comunicação' e professor do Programa de Pós-Graduação em Letras: Cultura, Educação e Linguagem, na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). É coordenador do 'Núcleo de Pesquisa em Jornalismo' e da 'Agência Experimental em Jornalismo Cívico'. É membro da Câmara Básica de Assessoramento Técnico na Área de Ciências Sociais Aplicadas da FAPESB e participa de comitês e comissões de pesquisa no âmbito da UESB. Foi Coordenador da Área de Comunicação (DFCH/UESB), entre 2007 e 2011, e diretor sindical da ADUSB (2008-2012). Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: jornalismo cívico, cidadania, narrativa-de-si, análise de discurso e homoerotismo . (Texto informado pelo autor)