Professor Adjunto da Faculdade de Educação Física da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), possui mestrado (2001) e doutorado (2006) pela disciplina de Fisiologia Cardiovascular e Respiratória do Departamento de Fisiologia da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Atualmente é coordenador do Laboratório de Fisiologia Experimental (FAEFI/UFU) onde desenvolve pesquisa sobre regulação cardiovascular. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas, atuando principalmente nos ajustes cardiovasculares produzidos pela ativação de alerta e defesa em ratos não anestesiados e na gênese da atividade simpática. (Texto informado pelo autor)