Possui graduação em Ciências,Habilitação em Química pela Universidade Estadual do Maranhão (2006), Mestrado e Doutorado em Química Inorganica pelo Programa de Pós Graduação em Química na Universidade Federal de São Carlos (2007 2013). Atualmente é Professor Adjunto na UFMA. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Coordenação, atuando principalmente em aplicação de compostos de Rutênio como drogas anticâncer. Na aréa de Química de Materiais tem experiência em sínteses de óxidos para aplicações ópticas e catalíticas. (Texto informado pelo autor)