Graduada em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1982), com mestrado e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Fez doutorado-sanduíche na Università Statale di Milano (1994-95). Atualmente é Pró-Reitora Acadêmica da Universidade Positivo. Atuou como Diretora de instituição de produção de material didático, como Vice-Diretora de colégio particular, como Coordenadora Pedagógica tanto na rede pública como na rede privada de ensino e foi pesquisadora do IPPUC (Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano de Curitiba). Tem experiência nas áreas de educação infantil, metodologia de ensino, política educacional, formação de professores e gestão da educação e da educação à distância. (Texto informado pelo autor)