Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1999), especialização em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras(2002) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Presidente Antônio Carlos, professor titular do Instituto Doctum de Educação e Tecnologia e horista da Orangetel Ltda. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Elasticidade de Armigton, Competitividade, Vantagem Comparativa Revelada, Frutas, Exportação e Brasil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)