Possui graduação em Química pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2007). Possui Especialização em Química Ambiental pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2009). É mestre em Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). É aluna de doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciência dos Materiais da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua como Pesquisador da Braskem S.A na área de catálise. Tem experiência na síntese de catalisadores, solúveis e suportados em sílica (método sol-gel) e zeólitas (grafting) e, sua aplicação em reações de oxidação e oligomerização de olefinas leves. (Texto informado pelo autor)