Doutorando em História Cultural no Programa de Pós-Graduação em História da Universidade de Brasília. Mestre em Musicologia pelo Programa de Pós-Graduação Música em Contexto do Departamento de Música da UnB. Graduado em Comunicação / Produção Editorial pela Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Além de pesquisador, é também compositor e produtor musical. Atua ainda como autor, tradutor e editor de publicações voltadas para o ensino e a análise da produção musical, da história da música e da indústria fonográfica, dos meios de comunicação e de suas interações com as sociedades em que se inserem. Anualmente ministra o curso Meu Negócio É Música -- Music Business e Produção Fonográfica na Era Digital. Alcance histórico das pesquisas: século XX, décadas finais do século XIX e décadas iniciais do século XXI. Área principal de interesse: produção fonográfica na era digital -- o impacto das tecnologias na maneira de se produzir, disseminar e fruir música. (Texto informado pelo autor)