possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004) e mestrado em Bioecologia Aquática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Concluiu o doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) na USP em 2011. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Botânica Aplicada e Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia, manejo e biodiversidade de Macroalgas, Uso de algas como biofiltro, Cultivo de macroalgas em laboratório e no mar, Extração de polissacarídeos e pigmentos das algas, Fotossíntese in situ (PAM). (Texto informado pelo autor)