Possui graduação em PSICOLOGIA pela Faculdade Frassinetti do Recife (2006) e mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pernambuco (2010). Atualmente é professor IDE Cursos com enfânse na área de Saúde, professor do Instituto de Desenvolvimento Educacional, psicólogo do Centro de Referência da Infância e Adolescência, professor do Instituto de Desenvolvimento Educacional, psicólogo clínico do Instituto Integrado de Apoio a Família, estagiário da Faculdade Frassinetti do Recife e psicólogo do Grupo de Psicologia Integrada. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: alteridade, individualisnmo, subjetividade, exploração sexual e de trabalho e homossexualidade. (Texto informado pelo autor)