Possui Graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2004-2007). Especialista em Prótese Dentária pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2009-2011). Mestre em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2011-2013). Atualmente, é aluna de Doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP. Sua linha de pesquisa está concentrada na área de prótese total; biofilme e higienização das próteses. (Texto informado pelo autor)