Professor efetivo da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, lotado no Departamento de Comunicação Social/Jornalismo do Centro de Ciências Humanas e Sociais. Mestrado e Doutorado em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo. Experiência na área de comunicação, com ênfase em telejornalismo, teorias do jornalismo e comunicação rural, atuando principalmente nos seguintes temas: telejornalismo, vídeo documentário e televisão, jornalismo rural e jornalismo de fronteira. (Texto informado pelo autor)