Professor do Colegiado de História da Faculdade Estadual de Educação, Ciências e Letras de Paranavaí. Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente realiza pesquisa de doutorado em História e Historiografia da Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Maringá. Participa como pesquisador do GTSEAM (Grupo de estudos e pesquisas Transformação Social e Educação na Antiguidade e Medievalidade) da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de História Antiga, com ênfase em História e Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Santo Agostinho, Antigüidade cristã, Patrística. (Texto informado pelo autor)