Marcelo Eterno Alves, mestre em Performance Musical, especializado em Música Brasileira no Século XX, licenciado em Educação Musical e técnico em Trompete pela Escola de Música e Artes Cênicas (EMAC) da UFG. Iniciou seus estudos musicais em 1982 na Banda Marcial do Colégio Lyceu de Goiânia. Teve como professores o Capitão Oscarlino (UFG) e Rocha José Oliveira Bruno (Centro Cultural Gustav Ritter). Foi Músico Militar do Corpo de Bombeiros de Goiás. Ocupou a cadeira de primeiro trompete na Orquestra Sinfônica de Goiânia de 1992 a 2004 e na Orquestra Filarmônica de Goiás de 1989 a 1997. Participou de várias gravações com os Maestros Joaquim Jaime (Orquestra Sinfônica de Goiana), Norton Morozowicz (UFG) e Marshal Gaioso (IFG). Como Solista, atuou junto a Orquestra Sinfônica de Goiânia, Filarmônica de Goiás e Orquestra Jovem de Goiás interpretando importantes peças para trompete de Haydn, Vivaldi, Aratunian e Lacerda. Foi um dos fundadores de dois importantes Quintetos de Metais na Cidade de Goiânia, o Quinteto Goiânia Brass e Charanga Jazz que atualmente desenvolvem importantes atividades artísticas no Estado de Goiás. Foi Presidente da Sociedade Goiana de Música. É professor do IFG desde 1997. Atuou como Coordenador de Artes do CEFET e Coordenador Acadêmico do Departamento 01 do IFG Campus Goiânia sendo que as propostas de implantação e aprovação dos dois cursos de música do IFG (técnico e licenciatura) acorreram sob sua gestão. É professor de Teoria Musical, Linguagem Musical, Trompete e regente da Banda Sinfônica e do Grupo de Metais do IFG. Foi coordenador da quarta, quinta e sexta edições do Encontro Goiano de Ensino Coletivo em Instrumento Musical em parceria com a UFG, o IFG e a Secretaria Estadual de Educação de Goiás. Participou de todas as bancas para professor efetivo de música do IFG-Goiás. É membro da banca examinadora de elaboração para provas de vestibular e processo seletivo do Técnico em Instrumento Musical. Atualmente, desenvolve pesquisas de Iniciação Científica com alunos do IFG e é coordenador do subprojeto em música do Programa de Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (Pibid/Capes/IFG). (Texto informado pelo autor)