Com formação em Educação Física pela Universidade Católica do Salvador (1998) e doutorado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), atua como professor Adjunto da Universidade do Estado da Bahia (UNEB/Campus XII). Coordena a Linha de Estudo Pesquisa de Extensão em Atividade Física (LEPEAF) desenvolvendo diversos projetos de extensão e de pesquisa destacando-se a elaboração e coordenação do Curso de Formação Continuada em Agentes de Atividade Física para Estratégia Saúde da Família e da Especialização em Atividade Física, Saúde e Sociedade, e os treze anos de intervenção na atenção primária a saúde. Atua nas áreas da atividade física e saúde, em programas e iniciativas para promoção da saúde, Prescrição e Orientação de Exercícios Físicos e nos Programas Saúde da Família. Desenvolve consultoria em implantação de programas de atividade física para atenção básica em diversos municípios. Consultor Colaborador da DANT/DIVEP/SESAB para promoção de atividade física e saúde no estado da Bahia. Atualmente, assumiu o cargo de Pró Reitor de Ensino de Graduação da UNEB. (Texto informado pelo autor)