Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade São Marcos (1996), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Paulista (1997), Mestrado em Administração Estratégica pelo Centro Universitário Álvares Penteado (2002) e PhD in Business Administration pela FCU Florida Christian University (2007). Atualmente é professor da Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência nas áreas de Administração, com ênfase em Administração Estratégica, Finanças e Psicanálise. (Texto informado pelo autor)