possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), especialização em Economina do Meio Ambiente (1999) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é Téc. Administrativo da Universidade Federal de Mato Grosso, pesquisador do Nucleo de Estudos do Pantanal. Tem experiência nas áreas de Economia e Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens digitais (opticas e radar), sitema de posicionamento global (GPS), relatórios de EIA/RIMA, como consultor em diagnóstico sócio-econômico, com capacitação em perícia ambiental. (Texto informado pelo autor)