Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia UTAM (1998), especialização em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2001), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade do Estado do Amazonas UEA (2010) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Amazonas (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas IFAM. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação Mecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas: Processos de Fabricação, Tecnologia da Soldagem, Manutenção Industrial e Engenharia de Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)