Mestre em Direito Empresarial, especialista em direito notarial e registral, especialista em gestão acadêmica e universitária, graduada em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos e em Farmácia/bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais. Em 2003 passou a lecionar nas Faculdades Milton Campos, na qual ministra ou ministrou as disciplinas de Direito Empresarial, Direito do Trabalho, Direto Tributário, Ciências Políticas e Introdução ao Direito para os cursos de graduação. Exerceu a Presidência da Comissão Permanente de Avaliação (CPA) da Faculdade de Administração Milton Campos de 2004 até 2012. Além disso, coordenou o Centro de Desenvolvimento Institucional (CDI) de 2004 a 2011. Foi Coordenadora adjunta do curso de bacharelado em Administração das Faculdades Milton Campos e hoje é coordenadora do curso, membro do Conselho Editorial da Revista Virtual, membro do Conselho Superior da Faculdade de Administração Milton Campo, membro do Grupo de estudo de permanência, membro da congregação da Faculdade de Direito Milton Campos. Conselheira da Associação dos Advogados Trabalhistas de Minas Gerais AMAT, Membro do Conselho Empresarial de Assuntos Jurídicos da ACMinas. Membro da Comissão de direitos sociais da OAB/MG. Advogada com experiência na área de Direito empresarial, recuperação de empresas e falência, Direito notarial e registral, civil e trabalhista. (Texto informado pelo autor)