Possui Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004). Atualmente é professor de História no Colégio Alfa Plazza e de Sociologia na Univel Faculdade de Ciências Sociais e Aplicadas de Cascavel. Tem experiência na área de História, com ênfase em Sociologia e Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Imaginário Social e Religioso, Igreja Católica, Direito Agrário, Agroecologia, MST, Cultura Política, entre outros. Mestre em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE) (Texto informado pelo autor)