Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1995), especialização em Automação de Processos Industriais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1998), mestrado em Ciências de Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2001) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pela Escola Técnica Federal de Pernambuco(1980). Atualmente é Engenheiro de Equipamentos Pleno do Petróleo Brasileiro S/A PETROBRAS RN e professor titular da Universidade Potiguar. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inferência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)