Doutorando em Geografia pela Universidade Federal Fluminense UFF (2013). Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (2009). Especialista em Educação Ambiental pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (2006). Licenciado em Geografia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2001). Graduando em Música Licenciatura pela Universidade Estadual do Ceará . Professor Efetivo Secretaria de Educação do Estado do Ceará, desenvolvendo estudos com ênfase em Geografia Urbana e na Geografia Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania e ensino, ensino de geografia; cidade e urbano. (Texto informado pelo autor)