Tecnólogo Naval (FATEC JAHU 1993), Bacharel em Direito (ITE 1998), Mestre em Engenharia Industrial (FEB/UNESP 2001) e Doutorando em Engenharia Naval e Oceânica (EPUSP). Atua no ensino superior desde o ano de 1995. Como pesquisador, desenvolve pesquisa sobre segurança no transporte hidroviário, com foco no fator humano. Na área profissional, desde o ano de 2001, atua como Vistoriador Naval da Marinha do Brasil, onde desempenha as atividades de vistorias, perícias, certificação e análise de projetos de embarcações, e auditorias em sociedades classificadoras e entidades certificadoras, nas áreas de delegação de competências e sistemas de gestão da qualidade ISO 9001. Recentemente (2014), realizou curso sobre navegação interior em Rotterdam- Holanda. (Texto informado pelo autor)