Marcelo Dias de Moura concluiu o mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília em 2003. Atualmente é Professor Assitente da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Publicou 3 artigos em periódicos especializados. Possui 4 itens de produção técnica. Participou de 2 eventos no Brasil. Entre 2002 e 2004 participou de 1 projeto de pesquisa. Atualmente participa de 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Simulação Numérica de Tubos de Sucção. Em suas atividades profissionais interagiu com 18 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Simulação Numérica, Turbulência, Tubo de Sucção, Turbinas Kaplan, Avanços Tecnológicos, Cálculo, CFD, Diferenças Finitas, Elementos Finitos e Ensino. (Texto informado pelo autor)