Mestre em educação pela Universidade Estadual de Londrina (2012). Graduada em Administração de Empresas com ênfase em Gestão em Recursos Humanos pela Faculdade Metropolitana Londrinense (2008). Graduada em Pedagogia com habilitação em Orientação e Supervisão Escolar pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Mestranda em educação pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Atua como professora de educação infantil na rede minicipal de Londrina e como tutora eletrônica no curso de Pedagogia na Universidade Norte do Paraná. (Texto informado pelo autor)