possui graduação em Licenciatura em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal de São Carlos e professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais didáticos, ensino de física, formação de professores, educação científica e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)