Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1994), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (2001) e pós-doutorado na University of Hawaii Institute for Astronomy (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa e pesquisador afiliado R5 da Universidade do Havaí. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Física Solar, atuando principalmente nos seguintes temas: Física e astrometria solar, astrofísica estelar e educação em astronomia. Organizador dos Cursos de Formação continuada em Astronomia no Estado do Paraná (FOCAR). (Texto informado pelo autor)