Marcos Botton possui graduação em Engenharia Agronômica pela Unversidade Federal de Pelotas (1990) com Mestrado (1994) e Doutorado (1999) em Ciências Biológicas na Universidade de São Paulo (ESALQ). Possui pós-doutorado (2008) pela Universidade da Califórnia (Berkeley), EUA. É Pesquisador da Embrapa Uva e Vinho e Professor Permanente do Curso de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Fitossanidade da Universidade Federal de Pelotas. Também é professor da Disciplina de Empreendedorismo no Curso de Graduação em Administração de Empresas na Faculdade Cenecista de Bento Gonçalves. Atua como pesquisador na área de Entomologia desenvolvendo estratégias para o manejo integrado de pragas da videira e das frutíferas de clima temperado (macieira, morangueiro e pessegueiro) aderentes aos sistemas de produção integrada e orgânica. Atualmente, o principal foco de pesquisa tem sido o desenvolvimento de estratégias de manejo da mosca das frutas sulamericana através do emprego de iscas tóxicas e da captura massal. (Texto informado pelo autor)