Possui mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é gestor da Unidade de Pesquisa e Desenvolvimento da GERENTEC engenharia ltda., Professor na Faculdade Nossa Cidade, foi coordenador do curso de Engenharia Civil na Faculdade Anhanguera de Jundiaí (2011 e 2012), foi professor e coordenador do curso de Tecnologia em Gestão da TI na Faculdade Anhaguera Itapecerica da Serra (FAIS) entre 2010 e 2011 e com experiência em ensino universitário desde 2003. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração de Contratos, Tecnologia da informação, Internet, Interface gráfica, Usabilidade e Engenharia de software. (Texto informado pelo autor)