Geólogo por formação tem doutorado em Geologia com ênfase em Ambientes Costeiros de Sedimentação. Atualmente é Professor Adjunto no Centro de Estudos do Mar da Universidade Federal do Paraná (UFPR), onde coordena e orienta trabalhos científicos nas linhas de pesquisa concernem em Geologia Ambiental, atuando com Dinâmica de ambientes costeiros, Sedimentologia, Geomorfologia de ambientes submersos e sua geodiversidade, Políticas e obras de dragagem, Gerenciamento Costeiro e Goprocessamento pela utilização de ferramentas de SIG. Atualmente está vinculado ao Curso de Graduação em Oceanografia UFPR e também a dois Programas de Pós-Graduação da UFPR (Sistemas Costeiros e Geografia) onde atua na educação e pesquisa, orientando diversos alunos que desenvolvem trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)