Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1992), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é Perito Criminal Federal do Instituto Nacional de Criminalística (Polícia Federal). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Instrumentação Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectroscopia Raman e FTIR, espectrometria de massas, CG/EM, HPLC/EM e ICP/EM. (Texto informado pelo autor)