Possui graduação em Estatistica pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (1991), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1997) e doutorado em Pós-graduação em Saúde Coletiva/ DMPS pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é supervisora de programas de controle de câncer do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: registros de câncer, vigilância de câncer, câncer, mortalidade e incidência. (Texto informado pelo autor)