Possui graduação em Odontologia pela Fundação Educacional de Barretos (1992). É cirurgião dentista da Prefeitura Municipal de Jaborandi e cirurgião dentista Endoortoclínica. Especialista em Endodontia ( 1997-1998 ) pelo Centro de Pós-Graduação das Faculdades Unidas da Fundação Educacional de Barretos e também Especialista em Ortodontia pela Faculdades Unidas do Norte de Minas FUNORTE ( 2006 2008 ). Têm experiência na área de Odontologia, com enfase em Clínica Odontologica. Mestre em Periodontia pela UNIFEB Barretos(2012). Atualmente é professor do curso de Especialização em Endodontia da Fundação Educacional de Barretos UNIFEB (Texto informado pelo autor)