Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Viçosa (2008) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Desde 2012 é professora no curso de Arquitetura e Urbanismo da FACIG, Manhuaçu-MG, lecionando as disciplinas de História da Arquitetura, Desenho e Projeto. É sócia na empresa A7 Arquitetura, onde desenvolve projetos arquitetônicos residenciais, institucionais, comerciais e projetos de acessibilidade, com principais clientes nas cidades de Ouro Preto, Mariana, Viçosa, e Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)