possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (2001), doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (2005) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é prof. adjunto da Universidade Federal de São Paulo (dedicação exclusiva). Tem experiência em sinalização celular de células eucarióticas, atuando principalmente nos seguintes temas: Proteólise intracelular, homeostase iônica, sinalização por cálcio e AMPc, malaria, morfologia celular, fluorescência e microscopia confocal. (Texto informado pelo autor)