Marco Aurélio dos Santos Bernardes formou-se em Engenharia Mecânica pelo CEFET-MG (1994), obteve o título de mestre pelo Departamento de Engenharia Mecânica da UFMG (1996), o título de Dr.-Ing. (doutor) com nota máxima pela Universidade de Stuttgart, Alemanha (2004), realizou estágio pós-doutoral na Universidade de Stellenbosch, África do Sul (2007) e no Centre Recherche Public Henri Tudor em Luxemburgo (2011). Suas áreas de atuação envolvem Transferência de Calor, Energias alternativas (Energia Solar, Biocombustíveis), Avaliação do Ciclo de Vida, Energia e Meio Ambiente, Eficiência Energética, Avaliação de Alternativas Energéticas, etc. Possui sete artigos publicados em periódicos de prestígio internacional (Solar Energy, International Journal of Thermal Sciences, Proceedings of the ASME Heat Transfer Conference, International Journal of Life Cycle Assessment, 30th International Thermal Conductivity), 17 artigos publicados em congressos nacionais e internacionais, dois capítulos de livros publicados e atuou como editor de cinco livros, um sobre Transferência de Calor e quatro sobre biocombustíveis. Foi professor no CEFET-MG por mais de 13 anos (1997-2011) onde participou de projetos envolvendo centros de pesquisas e Institutos dos EUA, Alemanha e Portugal, estabeleceu o núcleo InDuS Iniciativas Tecnológicas para o Desenvolvimento Sustentável e chefiou o Departamento de Engenharia Mecânica por quatro anos. Foi agraciado com premiação internacional pela UNEP/SETAC (United Nations Environment Programme/Society of Environmental Toxicology and Chemistry) com o The LCA Software Award em 2007. Foi selecionado para participar do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas. Foi contemplado com bolsa de estudos para participar de treinamento sobre Eficiência Energética no Japão (2008). Possui uma patente registrada nos EUA, a saber, Methods and Mechanisms for Thermal Semi Conduction. Sobre o tema Chaminés Solares, é um dos pesquisadores mais considerados no mundo. É revisor ad hoc do Solar Energy Journal, International Journal of Thermal Sciences, International Journal of Energy Research e Journal of Fluids Engineering além de várias conferências e seminários. Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal de São João del-Rei atuando no Departamento de Térmicas e dos Fluidos. (Texto informado pelo autor)