possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado em Direito do Estado e Teoria do Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é pesquisador, professor adjunto das Faculdades de Direito, do Centro Universitário Ritter dos Reis e da Faculdade Dom Bosco de Porto Alegre. Tem experiência na área da Teoria Geral do Direito, Teoria do Estado, Filosofia do Direito e Direitos Humanos, atuando principalmente com os seguintes temas: ética, teorias da justiça, direitos fundamentais. (Texto informado pelo autor)