Graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1974), Mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1982) e Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1995). É professor titular da Universidade Paulista desde 2001 e da FACP a partir de 2011. Experiência docente ( graduação/pós-graduação-cursos presenciais e EAD) nas áreas de Educação e da Saúde . Coordenadora do pós curso semi presencial- UNIP -Sorocaba- Formação de professores para o ensino superior. (Texto informado pelo autor)