Possui graduação em Física Teórico-Experimental pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Realizou estágios de pós-doutoramento no Departamento de Física da UFSCar (São Carlos, SP), International Centre for Theoretical Physics (Trieste, Itália), Université catholique de Louvain (Louvain-la-Neuve, Bélgica), Universidad de Cantabria (Santander, Espanha) e Universidade Federal do ABC (Santo André, SP). Atualmente é Professor Adjunto I no Departamento de Física do Instituto de Ciências Exatas da Universidade Federal Fluminense em Volta Redonda, RJ. Tem experiência em cálculos de estrutura eletrônica por Teoria do Funcional da Densidade (DFT), atuando principalmente nos seguintes temas: nanotecnologia, sistemas de baixa dimensionalidade formados por carbono ou óxidos complexos e suas propriedades termoelétricas no formalismo da equação de Boltzmann, e pesquisa em Ensino de Física. (Texto informado pelo autor)