Graduado em Direito pela Universidade de Brasília (1992) e Mestre em Direito Econômico e Financeiro pela Universidade de São Paulo (2002). Ocupa o cargo de Procurador do Distrito Federal, tendo exercido a função de Procurador-Geral do Distrito Federal de março de 2009 a dezembro de 2010. É professor de Direito Tributário no UniCeub Centro Universiitário de Brasília e sócio-fundador da sociedade de advogados Marcelo Galvão Advogados Associados, atuando principalmente na área de Direto Público perante os Tribunais superiores. (Texto informado pelo autor)