Professor Universitário nos níveis Graduação e Pós graduação; Biomédico (Universidade de Mogi das Cruzes); Aprimoramento Profissional (Instituto Adolfo Lutz); Mestre em Ciências (Clínica Médica de Endocrinologia Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo); Revisor Nacional e Internacional de Periódicos Científicos, com publicações indexadas em periódicos Qualis-CAPES B1 e B3. Pontos Fortes na Experiência Curricular: 01- Docente Nível Graduação e Pós graduação em Parasitologia Geral, Parasitologia Clínica, Microbiologia Básica e Clínica. 02- Pesquisa em Biologia Molecular. 03- Realização e Avaliação de projetos científicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)