Possui Mestrado em Artes pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Instituto de Artes (2006) e graduação em Desenho Industrial, com habilitação em Programação Visual pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Bauru (1993). Atualmente é professor da graduação das Faculdades Integradas Rio Branco e sócio-diretor da Lavoura Produtora Ltda.. Trabalhou nas principais emissoras de TV aberta do Brasil e tem experiência nas áreas de Artes e Comunicação, com ênfase em Computação Gráfica, atuando principalmente com os temas: videografia, animação e edição, tipologia e permacultura. (Texto informado pelo autor)