Possui graduação em Bacharelado em Química C/ Atrib. Tecnológica pela Universidade Federal do Piauí (2009). atuou como técnico químico na Companhia de Cervejaria das Américas (Ambev) Ltda. Mestre em Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Piauí (2013) e Doutorando em Biotecnologia pelo programa de pós-graduação Renorbio-UFPI.Tem experiência na área de Química, Química de Alimentos, Tecnologia de Alimentos, Química de cosméticos, Química Ambiental, Propriedade Intelectual, Biomateriais, Ciência dos Materiais, Caracterização dos Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: sorção de poluentes, paligorsquita, organofuncionalização, síntese, caracterização e aplicação de nanomateriais. (Texto informado pelo autor)