Formado em Engenharia Elétrica com Ênfase em Eletrônica pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Desde a graduação esteve envolvido em pesquisa e aprimoramento, trabalhando com eletrônica e programação. Foi bolsista de iniciação Científica pelo CNPq por dois anos desenvolvendo sistema de rastreio xyz automatizado. Tem experiência de 10 anos no mercado de automação industrial em pesquisa, desenvolvimento, prototipação, execução, manutenção, coordenação e certificação de projetos de hardware envolvendo eletrônica digital e analógica, micro-controladores, FPGAs, confecção de placas de circuito impresso, barramentos de comunicação, eletrônica de potência RF e programação embarcada. Tem experiência em Conformidade Regulatória, Certificação de EMC (Compatibilidade Eletromagnética) e Ensaios de Segurança Elétrica para equipamentos Eletromédicos de acordo com as normas NBR/INMETRO. Colabora em trabalhos do Grupo de Inovação em Instrumentação Médica e Ultrassom GIIMUS/USP desde 2005. Está fazendo MBA em Gestão Industrial pela FGV. Atualmente, atua como Diretor de Produção Industrial na Figlabs Healthcare Innovation envolvendo os departamentos de Produçäo, Planejamento e Controle da Produçäo, Controle de Qualidade, Processos lndustriais, Recebimento Físico, Expedição, Almoxarifado, Manutençâo e Infraestrutura. (Texto informado pelo autor)