Possui graduação em Pedagogia e Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (2009). Mestre em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2011). Atualmente é professora substituta do Curso de Enfermagem da Universidade Estadual do Ceará, aluna do Doutorado em Saúde Coletiva AA UECE/UFC/UNIFOR e membro do núcleo de pesquisa Saúde Mental, Família, Práticas de Saúde e Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, enfermagem, produção do cuidado e família. (Texto informado pelo autor)