Marden S. Neubert é formado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), onde também obteve o título de mestre em Ciência da Computação (2000), sob a orientação do Prof. Nivio Ziviani na área de Recuperação de Informação. Já atuou como Analista de Sistemas, Gerente de Desenvolvimento e hoje é Diretor de Pesquisa e Desenvolvimento no Universo Online S.A. e Professor de Pós-Graduação na Faculdade de Informática e Administração Paulista. Suas áreas de interesse incluem Inovação Estratégica, Engenharia de Software, Detecção de Fraudes e Recuperação de Informação. (Texto informado pelo autor)