Coordenadora responsável pelo laboratório de Citogenética na área de Oncologia e Diagnóstico do Hospital de Câncer de Barretos. Vice-coordenadora do programa de Residência Multidisciplinar em Ciências Biológicas da Fundação Pio XII, Hospital de Câncer de Barretos. Doutora em Genética pela UNESP Botucatu, sub-área Citogenética, bolsista FAPESP. Desenvolveu Doutorado-Sanduíche em Genética Molecular na Universidade de Granada, Espanha. Mestre em Genética e Evolução pela UFSCar, bolsista CNPQ. Graduada em Ciências Biológicas pela UniFeob. Participa de projetos na área de Citogenética Clássica e Molecular, incluindo a técnica de FISH e bandamentos cromossômicos. (Texto informado pelo autor)