Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1988), mestrado em medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e doutorado em Ciencias da Saude pela Faculdade de Medicina da UFMG (2010). É especialista em Ginecologia/Obstetrícia pela FEBRASGO (1991) e Sexualidade Humana pela Universidade Gama Filho (1992). Atualmente é medica da secretaria estadual de saude de Goias, lotada no Hospital Materno Infantil de Goiania onde exerce funções de ensino e pesquisa como preceptora da residencia médica em ginecologia, coordenadora da comissão de verificação de óbitos, coordenadora do serviço de Ginecologia Infanto-puberal, membro do comite de ética e pesquisa, membro da comissao de infecção hospitalar e membro da comissão de residencia médica. É professora de ginecologia e obstetrícia da Faculdade de Medicina da Pontíficia Universidade Católica de Goiás. email: margarethgiglio@uol.com.br (Texto informado pelo autor)