Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1983) e mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery (2003). Atualmente é enfermeira da Universidade Federal de Juiz de Fora, professor assistente Faculdades de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora e professor titular da Universidade Severino Sombra. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saude, enfermagem de saúde pública,, ensino de enfermagem. (Texto informado pelo autor)