Obteve o título de Mestre em Matemática pela Universidade de Brasília onde iniciou sua carreira na docência do ensino superior em 1978, no Departamento de Matemática. Depois, obteve o Doutoramento em Ciências Pedagógicas no Instituto Central de Ciencias Pedagógicas/Cuba, em convênio com a UFOP e o MEC, tendo defendido sua tese na área de Currículos para Formação de Professores de Matemática. Como professora do Departamento de Matemática da UFOP, tem atuado desde 1980 no ensino de graduação e pós-graduação. Foi nomeada Coordenadora de Administração Acadêmica da UFOP, Vice-Diretora do Centro de Educação Aberta e a Distância (CEAD), Presidente do Colegiado de Curso de Matemática e coordenadora do Curso de Especialização em Educação Matemática. Eleita Vice Diretora do CEAD, tomou posse em 17 de setembro de 2007. Foi reeleita para o cargo tendo tomado posse no dia 6 de outubro de 2011. Foi fundadora, vice-diretora e participou da diretoria regional da SBEM / MG. Pesquisadora em Educação Matemática, elaborou o primeiro currículo do Curso de Matemática da UFOP. Entre outras atividades, tem apresentado trabalhos em congressos nacionais e internacionais, nas áreas de Currículos para Formação de Professores de Matemática , História da Matemática , "Resolução de Problemas" e "Avaliação", nas quais tem orientado pesquisas de iniciação científica, monografias de graduação e pós-graduação e dissertações no Mestrado Profissional em Educação Matemática da UFOP. Atualmente tem se dedicado também ao estudo da utilização do cinema na sala de aula, e pesquisado sobre o Movimento da Matemática Moderna em Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)