Possui doutorado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (03/2000-12/2004), tendo sido orientada pelo prof. Dr. Paulo Cesar Vieira. Neste período acumulou experiências na área de química de produtos naturais de origem vegetal com ênfase em quimiotaxonomia, cromatografia em geral e RMN, quantificação de produtos naturais utilizando-se CLAE, bioensaios com Spodoptera frugiperda, Atta sexdens e Leucoagaricus gongilophorus, e enzimas GAPDH de Trypanosoma cruzi e APRT de Leishmania . Fez estágio de pós-doutoramento no departamento de Ciências Farmacêuticas da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP campus Ribeirão Preto, na área de isolamento de produtos naturais de fungos endofíticos e suas atividades biológicas anticancerígena e inibidora da enzima DHODH de Leishmania (01/2006-06/2008), sendo supervisionada pelos prof. doutores Jairo Kenupp Bastos e Mônica Tallarico Pupo. Atuou como visiting scholar (07/2008-09/2009) na University of Pittsburgh, School of Pharmacy, Department of Pharmaceutical Sciences, área de proteômica, supervisionada pelo prof. Dr. Billy Wayne Day. Neste período, trabalhou nos projetos para determinação de marcadores moleculares do câncer de ducto de seio e do mecanismo de ação anticancerígeno de dois produtos naturais de origem fúngica sobre células da linhagem HL-60, com quantificação relativa das proteínas empregando-se reagentes isobáricos iTRAQ, separação dos peptídeos em nano-HPLC (Famos/Switchos/UltimateTM, Dionex/LC Packings) e identificação das proteínas usando-se espectrometria de massas (MALDI/TOF-TOF 4800 Plus Proteomics Analyzer, Applied Biosystems) e o software Protein Pilot 3.0. Atuou como pesquisadora visitante no Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz (FIOCRUZ/BA) entre 01/02/2010 a 31/12/2011 trabalhando na área de proteômica de Leishmania, Trichuris e mecanismo de ação de fisalinas usando um cromatógrafo de fase líquida (nanoACQUITY UPLC, Waters) acoplado a um espectrômetro de massas híbrido (Q-TOF micro, Waters) e o software ProteinLynx 2.4. Desde novembro de 2011 ocupa o cargo de tecnologista em saúde pública da unidade Farmanguinhos/FIOCRUZ-RJ. Incialmente trabalhou no desenvolvimento de métodos para o controle de qualidade de drogas vegetais e fitoterápicos, tais como a identificação das espécies por meio do sequenciamento do segmento ITS2. Atualmente trabalha no departamento de validação e qualificação e é responsável pelos relatórios de revisão periódica de produtos. (Texto informado pelo autor)