Mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUC-RS. Especialista em Advocacia Municipal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Graduada em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS. Professora universitária do Grupo Estácio Faculdades Rio-grandenses FARGS. Autora do livro Curso de licitações e contratos administrativos e de outros livros, cartilhas e artigos científicos na área do Direito Público. Escritora de apostilas para concursos públicos. Ministrante de cursos diversos de especialização, extensão e preparatórios para concursos, na área de Direito Público, em especial sobre licitações, contratos administrativos, convênios patrimônio público, lei de responsabilidade fiscal, organização administrativa do Estado e controle interno, com atuação nas seguintes instituições: empresa MRO Capacitação de Agentes Públicos Ltda., na qual é sócia; Universidade de Caxias do Sul UCS; Universidade FEEVALE-RS, Faculdades FACCAT, Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC, Fundação Escola Superior do Ministério Público do RS, Fundação Escola Superior da Defensoria Público do RS FESDEP-RS, Fundação de Desenvolvimento de Recursos Humanos do RS FDRH, Escola Nacional de Administração Pública ENAP, Associação Rondoniense de Municípios AROM, bem como ministrou cursos em diversas Associações de Municípios do Estado do Paraná. Conferencista e painelista em diversos Congressos, Simpósios, Encontros e Seminários de Direito Público, especialmente na área de Direito Administrativo. Atuou como procuradora municipal do Município de Santo Antônio da Patrulha RS por mais de cinco anos, onde foi servidora municipal por dezessete anos. Atuou como advogada na Assistência Judiciária Gratuita da Procuradoria-Geral do Estado PGE/RS, por dois anos. Prestou consultoria especializada em licitações e contratos administrativos aos municípios gaúchos, atuando na empresa Delegações de Prefeituras Municipais DPM, por três anos. Atuou na assessoria aos municípios gaúchos, nas diferentes áreas do Direito Público, na condição de Coordenadora e assessora jurídica da Federação das Associações de Municípios do Rio Grande do Sul, por mais de quinze anos, e como professora da EGP-FAMURS por dez anos, especialmente ministrando cursos de licitações, contratos, gestão patrimonial, controle interno, lei de responsabilidade fiscal, entre outros. (Texto informado pelo autor)