Enfermeira graduada pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 2011. Licenciatura em Educação pelo Curso de Formação de Professores para a Educação Profissional da UFSM (2013). Especialista em Gestão em Enfermagem pela UNIFESP (2014). Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da UFSM (2014). Professora Substituta do Departamento de Enfermagem da UFSM. É integrante do Grupo de Pesquisa Cuidado, Saúde e Enfermagem da UFSM com linha de pesquisa em Cuidado a adultos, idosos e famílias nos diferentes cenários da atenção. Atua na área de enfermagem, com ênfase nas temáticas de saúde coletiva, saúde do adulto, saúde do idoso, doenças crônicas, hipertensão arterial, cultura, cuidado domiciliar, cuidador familiar, família e internação domiciliar. (Texto informado pelo autor)