Professora Titular do Deparamento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas da USP. Aposentada em 2005 pela compulsória, continua com atividades de pesquisa e ensino na Graduação e Pós-Graduação. Atualmente, estuda os mecanismos hormonais envolvidos na regulação do equilíbrio ácido-base e do volume extracelular do organismo. Os experimentos são realizados em cultura de células do epitélio tubular renal (por meio de microscopia fluorescente, usando sondas intracelulares sensíveis aos íons hidrogênio ou cálcio) ou em túbulos renais (por micropunção in vivo e medidas de pH intratubular com utilização de microeletródios sensíveis ao íon hidrogênio). Particularmente, são estudadas as ações dos hormônios Angiotensina II, Angiotensina 1-7, Arginina Vasopressina, Aldosterona, Corticosterona e Pepitídeo Atrial Natriurético no trocador Na+/H+ e na H+-ATPase. São analisados os receptores e as vias intracelulares envolvidas na regulação hormonal genômica e não-genômica, incluindo o papel da calmodulina e do cálcio citosólico como segundo mensageiro. (Texto informado pelo autor)