Possui Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Pará (1988) com Habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990), Especialista em Planejamento e Avaliação de Políticas Públicas pela Faculdade SEAMA (2007) e Mestre em Ciências Biológicas Área de concentração em Biologia dos Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2006). Doutora em Ciências Biológicas Área de concentração Epidemiologia e Controle dos Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2014). Atualmente é cargo de provimento efetivo do Governo do Estado do Amapá, como farmacêutica e pesquisadora do Laboratório Central de Saúde Pública do Amapá LACEN/AP. Membro do Subgrupo de Trabalho em Saúde na Fronteira Brasil Guiana Francesa. Tem experiência na área de planejamento laboratorial, controle da qualidade de medicamentos, dosagem sérica e plasmática de fármacos, com ênfase em antimaláricos e avaliação terapêutica de eficácia de antimaláricos. (Texto informado pelo autor)