Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2004). Atualmente è coordenadora e professora do Projeto Investigativo de Inclusão Lendo e Escrevendo do Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro. e professora assistente no Instituto de Aplicação Fernando Rodrigues da Silveira/ CAP-UERJ. Coordenadora e membro no ISERJ, do GEFEL-Grupo de Estudo e Formação de Escritora e Leitores desde 1995. Grupo formado por alfabetizadoras e alfabetizadores que atuam na Educação Infantil e nos Anos Iniciais do Ensino Fundamental . Tem experiência na área de Educação.onde atua, pesquisa e publica no ambito do ensino aprendizagem de alunos nos anos iniciais do Ensino Fundamental e na Formação inicial e continuada de professores. O seu foco está no seguintes temas: pratica pedagógica investigativa, inclusão-exclusão escolar, diferentes linguagens, linguagem escrita, fracasso-êxito escolar e histórias de vida. (Texto informado pelo autor)