Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1980), mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente professor titular (aposentada) da Universidade Federal de Rondônia. Diretora da Faculdade Santo André FASA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente na área de Pós-Graduação. (Texto informado pelo autor)