Possui Graduação em Farmácia Generalista pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é doutoranda pela Programa de Pós-graduação em Nanotecnologia Farmacêutica na Universidade de São Paulo campus de Ribeirão Preto. Trabalha com Nanotecnologia e sistemas de liberação de fármacos com ênfase em sistemas emulsionados lipídicos e nanopartículas para terapia gênica. Tem conhecimento nas áreas de Tecnologia Farmacêutica, Farmacotécnica e Análise e Controle de Medicamentos. (Texto informado pelo autor)