Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Oeste Paulista (1985), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1999) e doutorado em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (2006). Atualmente é professor adjunto NC da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, dentística, resina composta, materiais dentários e clareamento. (Texto informado pelo autor)