Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria(1976), especialização em Projeto e Desenvolvimento de Empreendimentos Imobi pela Universidade Federal de Santa Maria(1988) e mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996). Atualmente é Porfessora da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gerenciamento, Construção civil, Satisfação do cliente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)