Possui graduação em Biologia pela Universidade Católica Dom Bosco (1988). Mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (1998). Doutorado (2006) e Pós-Doutorado (2007) em Biotecnologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Instituto de Química. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Protozoários, bactérias e leveduras atuando principalmente nos seguintes temas: tripanosomatideos caracterização fisiológica, leveduras, fonte de carbono, fonte de nitrogênio, metabolismo e processos fermentativos (Texto informado pelo autor)