Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Meios e Processos Audiovisuais da ECA-USP. Concluiu o mestrado em Ciência da Comunicação em 2009 sobre a crítica de cinema e o star system nas revistas dos anos cinquenta. Atualmente pesquisa a crítica de cinema da imprensa alternativa nos anos setenta. Possui graduação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero (2002) e especialização em Jornalismo Cultural pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo (2006). Dedica-se principalmente à pesquisa sobre cinema brasileiro, história da imprensa e crítica de cinema. (Texto informado pelo autor)