Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1978), mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos(2003), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1980) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1982). Atualmente é Coordenadora Geral do Programa Educacional do Centro Ann Sullivan do Brasil Riibeirão Preto, Professor Convidado do Centro Universitário Barão de Mauá e Médica Psiquiatra do Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais de Jaboticabal. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Psiquiatria, Psiquiatria na infância e adolescência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)