Possui graduação em Tecnologia Mecanica pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (1981), graduação em Engenharia Industrial Mecanica pela Universidade Metodista de Piracicaba (1991) e mestrado em Ciencia dos Materiais pela Universidade de SP (SC) (1998). Atualmente é professor pleno do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza e coordena o curso de Projetos Mecanicos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Metalicos, atuando principalmente nos seguintes temas: aços arbl; soldagem arco submerso; zac, aço resistencia ambiental, recondicionamento e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)