Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1985), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1993) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Pernambuco do Departamento de Nutrição. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: carnes e frutas. (Texto informado pelo autor)