Mestre em Saúde Coletiva com ênfase em saúde mental Universidade Luterana do Brasil (2003), possui graduação em enfermagem e obstetrícia pela Universidade de Caxias do Sul (1981). Atualmente atua como professora da Residência integrada multiprofissional em saúde e do curso de enfermagem da Universidade Luterana do Brasil. Preceptora do PET saúde da Universidade Federal de Ciências da Saúde, na área de Enfermagem, com ênfase em Saude Mental Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, saúde da família e comunidade, saúde da mulher, atuação do enfermeiro em saúde coletiva e doenças transmissíveis. Trabalha há 20 anos como enfermeira da Unidade básica de saúde SESC do Serviço de Saúde Comunitária do Grupo Hospitalar Conceição. (Texto informado pelo autor)