Possui graduação em Tecnólogo em Radiologia pela Faculdade de Tecnologia Novo Rumo (2010) e mestrado em Ciência e tecnologia das radiações, Minerais e Materiais pelo Centro de Desenvolvimento da tecnologia Nuclear (CDTN/CNEN). Realizou trabalho de iniciação científica no Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Metrologia, Técnicas Gerais de Laboratório, Sistema de Instrumentação. Tem experiência na área de Metrologia das Radiações, com ênfase em Proteção Radiológica. Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Ciência e Tecnologia das Radiações, Minerais e Materiais no Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear (CDTN). (Texto informado pelo autor)