Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pelo Instituto de Ciências Matemáticas de São Carlos(1976), mestrado em Agronomia Com Ênfase Em Estatística Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1983) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá. Atuando principalmente nos seguintes temas:Método de Máxima Verossimilhança, Família Exponencial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)