Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1977), Mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1982) e Doutorado em Ciências pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1989). Atualmente é Professora Titular do Departamento de Enfermagem Materno-Infantil e Psiquiátrica da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo. Criadora e coordenadora do Grupo de Estudos de Enfermagem em Família, que desde 1995 congrega atividades de ensino, pesquisa e extensão relacionadas ao fenômeno família no processo saúde doença. As áreas de interesse e domínio são enfermagem da família, pesquisa em saúde da família, prática clínica com famílias e métodos qualitativos de pesquisa. Autora de capítulos de livros e inúmeros artigos em periódicos indexados, recebeu prêmios e reconhecimento internacional pelo trabalho desenvolvido na área de enfermagem e família no Brasil. Tem realizado atividades de intercâmbio internacional, destacando-se as atividades como professora visitante da Universidad Andrés Bello no Chile e das Escolas Superior de Enfermagem do Porto e de Coimbra, Portugal, coordenando atividades de pesquisa em rede, além de participar do Conselho Editorial de periódicos na área, nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)