Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), Mestrado em Zootecnia/Reprodução Animal pela Universidade Federal de Viçosa (1997), Doutorado em Zootecnia/ Reprodução Animal pela Universidade Federal de Viçosa (2001), Pos Doutorado pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Professora Associado II da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri -UFVJM, Diamantina,MG. Representante da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM na Câmara de Assessoramento de Medicina Veterinária e Zootecnia-CVZ da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais- FAPEMIG, com mandato de fevereiro de 2006 à fevereiro de 2010. Ex-pesquisadora da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais- EPAMIG de 1990 até 2002. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Reprodução Animal e Sanidade Animal: atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica folicular, pós-parto, inseminação artificial, vacas pós-parto, uréia, interação nutrição e reprodução, interação reprodução e ambiente e bonivocultura de leite. Coordenadora Nacional do Projeto " Incubadora de Sócio Economia Solidária da Mesorregião dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri- Incubadora NEVALES/UNITRABALHO/UFVJM" .de 2007 a 2009. Revisora da Revista Brasileira de Zootecnia desde de fevereiro de 2002. Consultora ad hoc de projetos e pesquisas da Universidaded Nacional del Colombia a partir de janeiro de 2009 e da Universidade Estadual de Goiás a partir de julho de 2010. (Texto informado pelo autor)