Mestrado em Teoria Literária pela Universidade Estadual de Campinas (1997), e doutorado em Teorias da Crítica e da Cultura, pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente, é Professora Associada I, da Universidade Federal do Acre, orientadora de alunos do Mestrado Profissional em Letras/UFAC (PROFLETRAS). Coordenadora do Programa Permanente de Extensão UNATI Universidade Aberta da Terceira Idade e do programa de Extensão NEGA Núcleo de Estudos de Gênero na Amazônia. Pesquisadora com 3 bolsistas de Iniciação Científica. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e da Amazônia, atuando principalmente nos seguintes temas: autoria feminina, literatura acreana e da Amazônia, Mitogia e Estudos de Gênero, Crítica Feminista; Geração e Gênero, Conto e Estudos de Gênero. Dois livros publicados e diversos artigos em revistas especializadas de literatura. Membro da Academia Acreana de Letras (Texto informado pelo autor)