Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Santa Úrsula (1981). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Processos Construtivos. Concluiu na Universidade Estadual de Maringá ,uma Especialização em Eng. Seg. do Trabalho (2005)e um Mestrado em Geografia (2006). Em fevereiro de 2008 concluiu o Mestrado em Engenharia Civil na Universidade Federal Fluminense-UFF na área de Sistemas de Gestão e Desenvolvimento Sustentável. Em 2009 é aluna regular de Doutorado na Universidade Federal Fluminense na Engenharia Civil com ênfase em Gestão Ambiental, tendo concluído os créditos em junho de 2009. (Texto informado pelo autor)