Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1977), mestrado (1988) e doutorado (2001) em Patologia Humana, pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professora adjunto do departamento de Patologia da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina em leishmaniose, atuando principalmente nos seguintes temas: resposta imune inicial às leishmanias, terapeutica, diagnostico e transmissão. Colabora em trabalhos sobre patogenese da artrite em modelos experimentais. (Texto informado pelo autor)