Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1988), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professora Associado A do Departamento de Pedagogia da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino-aprendizagem, mídias educacionais e ciência e conhecimento científico. Atualmente é Líder do Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação, Tecnologia e Cultura. (Texto informado pelo autor)