Graduada em História Natural pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Universidade de São Paulo (1960). Possui título de doutor em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, Universidade de São Paulo (1968). Realizou estágio de pós-doutoramento na Universidade de Oxford, UK(1971/1972), e estágios técnicos e visitas nas Universidades de Nottigham, UK e Gent, Bélgica (1985), Plant Breeding Institute, UK e Royal Botanic Gardens KEW , UK (1987), Rothamsted Experimental Station, UK (1989). Aposentou-se em 2008 como Professora Titular da Universidade de São Paulo, ESALQ, e atualmente é Professor Sênior na mesma instituição. Iniciou sua carreira na área de Citogenética de Aves e posteriormente desenvolveu pésquisas em Citogenética Vegetal, atuando nos seguintes temas: evolução do cariótipo e do genoma, variablidade da freqüência de quiasmas entre genótipos de milho, estrutura molecular dos cromossomos, cultura de tecidos e alteração dos cromossomos em resposta ao estresse in vitro, variação epigenética e evolução. Principais espécies estudadas: milho (Zea mays), Passiflora, Crotalaria, Hypochaeris, Capsicum, Mikania, Stylosanthes, cana-de-açúcar e Smilax. Citogenética vegetal, milho, genética vegetal, melhoramento de plantas e evolução. (Texto informado pelo autor)