Margarete Marques Lino é Doutor em Enfermagem na Saúde do Adulto, pela Universidade de São Paulo. Atua nas áreas de Ensino, Extensão e Pesquisa, em Cuidados Críticos/Intensivos, Urgências, Emergências, Trauma, tanto no componente Pré-Hospitalar como no Hospitalar. Também atua nas áreas de Terapia Intravenosa, Taxonomias de Enfermagem, Segurança do Paciente e Saúde Baseada em Evidências. É Especialista em Enfermagem em Cuidados Intensivos, pela Universidade de São Paulo e Especialista em Enfermagem em Terapia Intensiva Adulto, titulada através de Concurso Público, pela Sociedade Brasileira de Enfermeiros de Terapia Intensiva, com Título reconhecido pelo Conselho Federal de Enfermagem. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Enfermagem da Universidade de Brasília (UnB), campus Darcy Ribeiro, Brasília/DF. Membro do Grupo de Pesquisas Laboratòrio de Estudos em Urgência, Emergência e Trauma, certificado pela UnB em 2013. (Texto informado pelo autor)