Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), especialização Lato-sensu em Arte e Filosofia pela PUC-Rio (2005), defendeu dissertação de mestrado com o título "Escritura: desconstrução da linguagem em Derrida" na PUC-Rio em março de 2010. No momento, desenvolve pesquisa de doutorado com a tese: "Derrida e a desconstrução do 'modelo ótico': a hipótese abocular ou a epokê da vista" também na PUC-Rio sob orientação do Prof. Dr. Paulo Cesar Duque-Estrada e com bolsa sanduíche na Universidade de Coimbra sob orientação da Profa. Dra. Fernanda Bernardo. (Texto informado pelo autor)