Graduada em Comunicação Social pela UNOESTE/Universidade do Oeste Paulista e Zootecnia pela UNESP/Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Participação em Atividades de Pesquisa como bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo FAPESP. Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Animais Domésticos e Silvestres da FMVZ/USP e doutoranda pelo mesmo programa. Interesse na área de estudos proteômicos sobre ciência/qualidade de carne em animais de interesse zootécnico, biologia celular, embriologia e histologia dos animais domésticos. (Texto informado pelo autor)