Possui mestrado em Administração, com concentração em Liderança Oranizacional pela Universidade de Santo Amaro (2009). Possui especialização em Gerenciamento Micro e Pequenas Empresas pela Universidade Federal de Lavras (2002). Possui graduação em Administração, pelo Centro Universitário de Goiás Uni-Anhanguera (1981). Tem experiência em docência universitária, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Teoria Geral da Administração, Organização Sistemas e Métodos, Gestão de Pessoas, Planejamento Estratégico e Liderança Organizaiconal. (Texto informado pelo autor)