Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Física pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Sedes Sapientiae(1965), especialização em Física Nuclear pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1974), mestrado em Física Nuclear pelo Instituto de Física Teórica(1979), doutorado em Física Teórica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1993) e pós-doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Fisica da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mecanica Quantica, Colisões atômicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)