Doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2014). Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Pós-graduação em Filosofia pelo Centro Universitário de Patos de Minas(1992). Graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santa Marcelina (1976). Atualmente é docente, professor Nível III, do Centro Universitário de Patos de Minas. Trabalha com as disciplinas Metodologia Científica, Fundamentos da Educação, Filosofia da Educação, Cultura e Sociedade, Educação Ambiental e Conteúdo e Metodologia do Ensino de História e Geografia. Tem experiência na área de Educação, no ensino de Geografia e de História, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Geografia, ensino de História, educação ambiental, meio ambiente, cotidiano escolar e métodos e técnicas de pesquisa. (Texto informado pelo autor)