Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Mestrado em Saúde da Criança e da Mulher pelo Instituto Fernandes Figueira/FIOCRUZ (1995) e doutorado em Saúde da Criança e da Mulher pela Fundação Oswaldo Cruz (2002). Atualmente é pesquisadora e docente da Pós-Graduação em Saúde da Criança e da Mulher do Instituto Fernandes Figueira, Coordenadora do Núcleo de Avaliação de Tecnologias em Saúde NATS do IFF e assessora para área perinatal e pediátrica Secretaria Municipal de Saúde e Defesa Civil do Rio de Janeiro. Tem experiência em pesquisa e gestão na área de Saúde da Criança e da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de programas, ações e tecnologias em saúde, assistência perinatal e pediátrica, aleitamento materno e saúde da criança. (Texto informado pelo autor)