Possui graduação em Psicologia pela Faculdade Frassinetti do Recife (1980), mestrado em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pelo Centro de Filosofia e Ciências Humanas (1984) e doutorado em Psicologia do Desenvolvimento University of Oxford (1988). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: raciocínio lógico, teoria da mente, crianças, mental logic e linguagem. (Texto informado pelo autor)