Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2010) e mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2013). Atualmente é terapeuta ocupacional da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em terapia ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, educação, saúde do trabalhador, terapia de mão e educação especial. (Texto informado pelo autor)