Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1984), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (1991) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Alagoas e comp~em o Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da UFAL. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação microbiológica de alimentos, programa de boas práticas e APPCC, técnicas moleculares, identificação bioquímica de microrganismos patogênicos, conservação de estirpes e alimentos por liofilização. (Texto informado pelo autor)