Possui graduação em pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), DEA em Santé publique et pays en voie de developpement Université Pierre et Marie Curie Paris VI (1993) . De 1993 a 1996 foi Pesquisadora Visitante na Unidade de Biologia dos Retrovirus, dirigida por Françoise Barré-Sinoussi, no Instituto Pasteur de Paris, onde desenvolveu sua tese de doutorado sobre evolução viral e marcadores moleculares de infecção por HIV/SIV, utilizando um modelo experimental de primata não humano. Doutora em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Fedral do Rio de Janeiro (1999). É médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro desde 1987. A partir de 2005 foi convidada a implantar e implementar o atendimento médico no serviço de triagem do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho, com o objetivo principal de reduzir o atendimento de condições não urgentes no Serviço de Emergência. (Texto informado pelo autor)