Maria Carolina é graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Paraná (2005). Tem experiência nas áreas de Arquitetura e Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Planejamento, atuando principalmente nos seguintes temas: Projetos Arquitetônicos, Planejamento Urbano e Regional, Desenvolvimento Sustentável, Mapeamentos, Sistema de Informações Geográficas, Geoprocessamento, Cenários, Planos Diretores, Desenho Urbano e Design. Mestre em Meio Ambiente e Desenvolvimento pelo MADE/UFPR (2012), atualmente atua em consultoria nas áreas de Arquitetura e Planejamento Urbano e Regional. Trabalha como Voluntária na Associação de Pesquisa e Conservação da Vida Silvestre, que mantém o Criadouro Onça Pintada, localizado em Campina Grande do Sul (Paraná). Tem experiência nas áreas de Fotografia, Pintura e Música. (Texto informado pelo autor)