Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências Letras de Adamantina/SP/Brasil (1978), graduação em Psicologia Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso/MS/Brasil (1992), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas/SP/Brasil (1995) e Doutorado em Psicologia como Profissão e Ciência pela Pontifícia Universidade Católica De Campinas/SP/Brasil (2002). Atualmente é professora titular da Universidade Católica Dom Bosco/MS/Brasil. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica individual- atendimento clínico, pesquisa psicanalítica, psicodinâmica do pantaneiro-, Psicanálise e Universidade. (Texto informado pelo autor)