Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1988), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1994) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(2007). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Comparativa. Atuando principalmente nos seguintes temas:transtorno obsessivo-compulsivo, etologia, ritualização, atividade deslocada, estereotipia e psicopatologia evolucionista. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)