Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Especialização em Planejamento e Gerenciamento em Saúde. Foi professora assistente da Pontifícia Universidade Católica de Campinas até 2007. É presidente da ONG Associação Cornélia Vlieg Campinas, no campo da saúde mental e geração de renda. Atualmente é consultora autônoma com experiência na área de Educação e Saúde atuando principalmente nos seguintes temas: política de saúde, política de saúde mental, avaliação e planejamento. Participa em projetos como pesquisadora associada no NEPP/UNICAMP desde 2006. (Texto informado pelo autor)