Possui Mestrado em Biologia da Reprodução na área de Ginecologia e Obstetrícia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Pauo (2013), fez graduação em Biologia Licenciatura Plena de 2º Grau pelo Centro Universitário Barão de Mauá (1987) e graduação em Ciências -Licenciatura de 1º Grau pelo Centro Universitário Barão de Mauá (1985). Atualmente é biologista da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em REPRODUÇÃO ASSISTIDA, atuando principalmente nos seguintes temas: ICSI meiose, técnicas reprodutivas assistidas, gametogênese, FIV, vitrificação de oócitos e embriões, IMSI, microscopia de polarização. (Texto informado pelo autor)