Professora adjunta da Faculdade de Administração, Ciências Contábeis e Ciências Econômicas (FACE) da Universidade Federal de Goiás. Graduada em Administração de Empresas pela Universidade Estácio de Sá RJ, Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, com período Sanduiche na Universidade de Aveiro Portugal. Especialização (MBA) em Gestão Empresarial pela FIA/USP . Tem experiência em gestão de pessoas e estruturação organizacional nos setores público e privado. As experiências em pesquisa estão relacionadas à aprendizagem organizacional (Texto informado pelo autor)