possui graduação em Pedagogia Orientação Educacional pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professora Associada da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Trabalho e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Políticas Educacionais, reestruturação produtiva, mercado de trabalho e jovens. (Texto informado pelo autor)