Maria Salete Daros de Souza é doutoranda em Literaturas na Universidade Federal de Santa Catarina -UFSC. Possui título de mestre em Literatura também pela UFSC, onde curosu graduação em Letras. Tem, ainda, o título de especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Regional de Blumenau FURB. É professora dos cursos de Letras e de Pedagogia do Centro Universitário de Brusque Unifebe. Autora dos livros: 'A conquista do jovem leitor: uma proposta alternativa' e 'Desamores: a destruição do idílio familiar na ficção contemporânea', além de outros artigos que contemplam áreas em que possui vasta experiência como docente: leitura, literaturas de língua portuguesa, metodologia de ensino, literatura de recepção infantil e juvenil. (Texto informado pelo autor)