Possui graduação em Licenciatura Em Artes Plásticas pela Fundação Armando Álvares Penteado (1984) e mestrado Teoria, Crítica e Produção em Artes Visuais pela Faculdade Santa Marcelina (2006). Atualmente é professor da Faculdade Santa Marcelina (desde 1989). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Curadoria, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, artes visuais, cerâmica, poesia visual e gravura. Doutoranda em Poéticas Visuais da ECA USP. (Texto informado pelo autor)