Possui graduação em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade Federal do Acre (UFAC), mestrado e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) em Rio Claro-SP. Na administração universitária, pela UFAC, foi Chefe de Departamento Acadêmico, Pró-Reitora de Pós-Graduação e Pesquisa e Coordenadora do Forum de Pró-Reitores da Região Norte. Desenvolveu atividades em Organizações não Governamental como Diretora Científica da Fundação Instituto de Biodiversidade e Manejo de Ecossistemas da Amazônia Ocidental e Diretora Geral da Associação Brasileira para o Uso Sustentável da Biodiversidade da Amazônia. Em 2002 foi contratada como docente pela Universidade do Estado do Amazonas (UEA), onde participou da elaboração e implementação do mestrado em biotecnologia e recursos naturais, desenvolveu atividades na Coordenação Geral da Pós-Graduação para implementação de cursos Lato e Stricto sensu. Em 2011 iniciou atividades como Secretária Executiva do Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade e Biotecnologia da Rede BIONORTE (PPG-BIONORTE) na Universidade Federal do Amazonas. (Texto informado pelo autor)