Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1984) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Santos (2005). Atualmente é professora da Universidade Católica de Santos, atuando principalmente nas áreas de Educação e Tecnologias e Estatística. Atuou como apoio na área de estatística e como assistente de coordenação no projeto Gerenciamento de Implantação da Agenda 21 de Cubatão , segundo contrato particular de prestação de serviços técnicos especializados, estabelecido em 23/04/2008 pela Universidade Católica de Santos (contratada), o Centro de Integração e Desenvolvimento Empresarial da Baixada Santista (contratante) e a Prefeitura Municipal de Cubatão (anuente). Atuou como pesquisadora da Universidade Católica de Santos (janeiro de 2010 a junho de 2011), como coordenadora do Programa de Conscientização da comunidade pesqueira e náutica sobre o manejo adequado de óleos lubrificantes e combustíveis usados nas embarcações Projeto Manchas Órfãs, um dos Programas Básicos Ambientais (PBAs) do Monitoramento Ambiental da Dragagem do Porto de Santos, segundo contrato particular de prestação de serviços técnicos especializados, estabelecido em fevereiro de 2010 pela Universidade Católica de Santos (contratada) e Fundação de Estudos e Pesquisas Aquáticas FUNDESPA (contratante). Este programa possuiu, dentre outros, o objetivo de sensibilizar as comunidades de pescadores artesanais dos municípios de Santos e Guarujá sobre o descarte correto de óleo combustível usado. (Texto informado pelo autor)