Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professora associada do Departamento de Biologia da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biologia Molecular e Ensino. Atua como coordenadora de área do Programa Institucional de Iniciação à Docência (Pibid) e como professora e orientadora do Programa de Pós-Graduação em Educação para a Ciência e a Matemática. (Texto informado pelo autor)