Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1988), especialização em Especialização Em Homeopatia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1994) e especialização em Esecialização Em Obstetrícia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1991). Atualmente é Professor Auxiliar da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)