Socióloga, graduada em Ciências Sociais em 1982, pela Universidade Federal da Bahia, Instituição na qual também fez o mestrado (1990) e o doutorado em Ciências Sociais (2009). É líder do Grupo de Pesquisa Cultura, Sociabilidades e Sensibilidades Urbanas (CNPQ/UFBA), pesquisadora do Grupo de Pesquisa Antropologia e Sociologia das Emoções (UFPB). Trabalha no Centro de Recursos Humanos CRH/FFCH da Universidade Federal da Bahia onde desenvolve atividades de pesquisa e extensão desde 1986. Foi pesquisadora visitante no Center for Latin American Studies, University of California Berkeley no período entre 1993-95. Interessa-se pelas questões teórico-metodológicas da sociologia que envolvem a relação entre individuo e sociedade, notadamente no que diz respeito as abordagens da Sociologia e Antropologia das Emoções. Suas atividades de pesquisa-extensão envolvem principalmente temas como subjetividade, sentimento, sociabilidade, juventude, sexualidade, desigualdade social. (Texto informado pelo autor)