Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de São Carlos (1990), mestrado (1994) e doutorado (1998) em Ciências pela Universidade de São Paulo, sub-área: Entomologia, e pós-doutorado em Entomologia Agrícola pela ESALQ/USP. Têm 5 anos de experiência no ensino superior, atuando principalmente nos cursos de Ciências Biológicas (graduação) e de Gestão Ambiental (pós-graduação Latu senso). Na pesquisa, têm atuado principalmente na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, com os seguintes temas: resistência de plantas, mosca-branca, plantas inseticidas, controle biológico e conservação dos recursos naturais. É revisora das seguintes revistas científicas: Neotropical Entomology, Bragantia (São Paulo), Revista de Agricultura (Piracicaba), Campo Digital, BioAssay, Revista Colombiana de Entomología e Scientia Agraria. (Texto informado pelo autor)