Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco(1992), mestrado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco(1996) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco(2005). Atualmente é Pesquisadora em Geociências Geologa da Compahia de Pesquisa de Recursos Minerais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cartografia geológica, litogeoquimica, petrologia, Geocronologia, Geotectônica e petrografia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)