Eu Maria Gisele dos Santos fiz graduação em Educacao Fisica pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), mestrado em Ciencia do Movimento Humano Fisiologia do Exercicio pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), mestrado em Bioquimica e Biologia Molecular Bionergetica Muscular Universidad Autonoma de Barcelona (1999) , doutorado em Bioquimica e Biologia Molecular Bioenergetica Muscular Universidad Autonoma de Barcelona (2001) e pós doutorado em Nutriçao do exercício e esporte na Universidade de Baylor (USA) (2006). Atualmente sou professora Associada 1 da Universidade Federal do Paraná. Tenho experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercicio, bioquímica do exercício e nutrição desportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: escolares, suplementação nutricional, efeitos fisiológicos, performance atividade física e aptidão física. (Texto informado pelo autor)