Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1981), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia Geral e Monitoramento de Ecossistemas Aquáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidade fitoplanctônica, região semi-árida, qualidade de água, limnologia e ambiente lótico. (Texto informado pelo autor)