Minhas áreas de atuação e pesquisa estão associadas ao campo temático da inovação, direcionada ao segmento de serviços. Instituições baseadas em conhecimento, sistemas empresariais e institucionais de inovação e aprendizado, inovação em serviços com ênfase no segmento educacional. Ampla experiência como Gestora em instituições de ensino e educação corporativa. Exerci os cargos de Pró Reitora, Diretora Geral, Diretora Acadêmica, Diretora de Ensino em instituições de diversos portes e regiões do Brasil. Mestrado em Administração Gestão da Inovação Capacidades Organizacionais pelo Centro Universitário da FEI/SP, com linha de pesquisa sobre Inovação em sistemas educacionais. Tema de pesquisa: UFABC limites, perspectivas e possibilidades de um modelo de ensino inovador a partir da criação do projeto da Universidade Federal do ABC. Pós Graduada em Administração de Recursos Humanos e Graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de MG. Cursei disciplinas do Mestrado na FAU / USP- Disciplinas isoladas de Ética do Design e Design Estratégico. Consultora em programas de Inovação junto ao segmento educacional, setor produtivo, ORGs, ONGs e Terceiro Setor. (Texto informado pelo autor)