possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista, onde supervisona projeto de intervenção comportamentall para prevenção e controle de Diabetes e Hipertensão. Atuou como enfermeira bolsista do Núcleo de Pesquisa Clínica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (HCFMUSP) onde teve a oportunidade de gerenciar o projeto de "Implantação de Unidades de Pesquisa Clínica em Hospitais de Ensino", financiado pelo MCT/MS/FINEP e, desenvolver atividades de capacitação técnica em pesquisa clínica. Como consultora de pesquisa ad-hoc da FGV Projetos, em São Paulo, desenvolveu projeto de pesquisa sobre indicadores epidemiológicos de saúde. Tem experiência clínica nas áreas de Saúde do Adulto, Epidemiologia e de Administração em Enfermagem. Possui conhecimentos estatisticos sobre construção de banco de dados e análises multivariadas. Seus principais trabalhos acadêmicos estão focados, principalmente, nos seguintes temas: riscos biológicos, epidemiologia de acidentes percutâneos, precauções-padrão. (Texto informado pelo autor)