Advogada. Mestre em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2012) sob a orientação do Prof. Dr. Paulo Affonso Leme Machado. Especialista em Direito Ambiental pela Universidade Metodista de Piraciciba (2007). Graduada em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005). Atua especialmente nas áreas de Direito Ambiental, Civil e Consumidor. Membro da Comissão de Meio Ambiente da OAB/SP Subseção Rio Claro SP.Docente convidada externa do curso de Especialização em Direito Ambiental da Universidade Metodista de Piracicaba. (Texto informado pelo autor)