Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná (1991), Especialização em Enfermagem Obstétrica (1995), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). É professora da Universidade Federal do Paraná (UFPR), desde 1993. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos de cuidado de enfermagem, processos de cuidar em saúde e enfermagem, políticas e práticas de saúde, educação e enfermagem, saúde da mulher. Diretora de Enfermagem do HC-UFPR desde 2011. (Texto informado pelo autor)