Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é professor(a) Titular da Universidade Paulista. Tem experiência nas áreas de Imunologia e Bioquímica, trabalhando em estudos de bioquímica de venenos, biotecnologia de vacinas, regulação da resposta imune e inflamação, epidemiologia das doenças infecciosas. (Texto informado pelo autor)