Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Foi bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e bolsista da Universidade Federal de Viçosa de 2002 a 2005. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: pimenta malagueta, pólen, resposta funcional, produtos alternativos e interação predador herbívoros. Em 2007 concluiu o mestrado na área de controle biológico de pragas. Atualmente faz doutorado também na área de controle biológico. (Texto informado pelo autor)