Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor adjunto III do Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Glicídeos, atuando principalmente nos seguintes temas: trombose, atividade anticoagulante,polissacarídeos sulfatados. (Texto informado pelo autor)