Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (2006) e Mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente cursa o Doutorado em Antropologia Social na Universidade de São Paulo. Integrante do Grupo de Estudos de Antropologia da Cidade-GEAC/USP, tem experiência na área de Sociologia e Antropologia, com ênfase em Sociologia da Infância e Antropologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: infância, sociabilidade, territorialidades, cidade, experiência e processos de subjetivação. (Texto informado pelo autor)