Doutora em História da Educação pela Unicamp (2009), possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1993) e mestrado em História pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, da área de Metodologia do Ensino de História e do Programa de Pós-Graduação em Educação da Uesb, atuando principalmente nos seguintes temas: história, ensino de história, história da educação, escravidão. Desenvolve pesquisa sobre os conteúdos veiculados nos livros didáticos de história do Brasil, história da educação na Bahia republicana e sobre ensino e aprendizagem da história. (Texto informado pelo autor)