Possui graduação em Ciências Biológicas (1972), mestrado e doutorado (1982) em Morfologia/Biologia Celular pela Universidade de São Paulo, pós-doutorado em Genética Molecular pela Universidade de Yale, USA (1982-84). É docente associado da FMRP/Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Molecular e Celular. Atualmente atua nos seguintes temas: a) caracterização de genes de Drosophila conservados evolutivamente, e associados à disfunções celulares e teciduais em mamíferos, b) expressão gênica diferencial associada à epilepsia e tumores cerebrais. (Texto informado pelo autor)