Possui graduação de Bacharel em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1975) e em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (2006). É mestre em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social do Centro de Ciências Sociais da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007), área de concentração Trabalho e Relações Sociais. Possui Pós-graduação em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Pós-graduação em Gestão Estratégica pela Universidade Cândido Mendes. É Analista em CT Sênior III aposentada, do Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro, do Ministério de Meio Ambiente, Recursos Hídricos e Amazônia Legal/MMA. (Texto informado pelo autor)