Possui bacharelado e Licenciatura em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989), mestrado em Educação em Saúde pela Universidade de Fortaleza (2003) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, tendo prestado concurso para Psicologia Escolar no Departamento de Psicologia. Tem experiência docente no ensino superior, e como psicóloga, na área da Psicologia escolar/educacional e clínica. Desenvolve pesquisas na Base de Pesquisa GEPS Grupo de Estudos em Psicologia e Saúde, principalmente interligadas aos seguintes temas: estresse ocupacional, educação em saúde, auto-estima, formação docente, psicologia escolar/educacional, qualidade de vida no trabalho,escola e educadores. (Texto informado pelo autor)