Atua no Instituto Innovare como Analista de projetos e com o Desenvolvimento de Novos Mercados. Além disso, atua como Professora e pesquisadora associada da Fundação Dom Cabral. Já lecionou Economia,Administração Geral e Empreendedorismo no UNI-BH e presta consultoria através de sua empresa Araújo Desenvolvimento Empresarial. Mestre em Administração pelo Centro de Pós-Graduação e Pesquisa em Administração (CEPEAD) da UFMG e Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)