Possui graduação em História (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1985), e graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC-MINAS (1979). Possui especialização em Serviço Social e Políticas Públicas pela UnB (2002) e em Arte-Educação e Novas Tecnologias pela UnB (2004). É mestre em Ambiente Construido e Patrimônio Sustentável pela UFMG (2011). Desde 2006 é assessora de projetos específicos de educação patrimonial e ambiental de Bios Consultoria/ (BH) e historiadora e assistente social da Fundação 18 de Março (BH) entre 1984 e 2013, com atuação na Fazenda-Escola Fundamar, Prêmio Criança 2002, conferido pela Fundação Abrinq. Tem experiência na área de Serviço Social e História, atuando principalmente nos seguintes temas: educação política pública ensino fundamental educação rural comunidade currículo -meio-ambiente e desenvolvimento sustentável educação patrimonial plano diretor -história social do Sul de Minas história do meio ambiente. (Texto informado pelo autor)