Licenciada em Ciências Biológicas pela Faculdade de Educação São Luís Associação Jaboticabalense de Educação e Cultura São Paulo Brasil 2005. Bolsista FAPESP na modalidade de Capacitação Técnica (TT3) na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP (2007). Realizou estágio de treinamento técnico no The Forsyth Institute, Harvard School of Dentistry, Boston, EUA (2009). Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Microbiologia, Imunologia, Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: infecções iniciais, microbiologia oral, imunologia de mucosas, técnicas de biologia molecular. Conhecimento em técnicas laboratoriais direcionadas a área molecular : Técnica de Elisa de Cobertura, Western Blot, Checkerboard DNA-DNA, PCR, crescimento e cultivo microbiano, manipulação e coleta de amostras biológicas. Mestre em Ciências Área: Saúde da Criança e do Adolescente Opção: Investigação em Saúde da Criança e do Adolescente Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo São Paulo Brasil 2012 (com bolsa Capes). Aluna de Doutorado pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. (Texto informado pelo autor)