Graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), Pós-graduação em Psicopedagogia (2000), Pós graduação em Educação Físca, Cultura e Qualidade de Vida (2002), Mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2004). Atualmente é professora da Faculdades Integrada Maria Thereza Curso de Licenciatura e Bacharelado em Educação Física, Universidade Gama Filho Curso de Educação Física, Fundação das Escolas Técnicas (FAETEC) e Secretaria Municipal de Educação (SME). Experiência na área de Educação Física Escolar, pesquisa as temáticas no Laboratório de Cultura e Lazer: esporte, juventude, aventura e imaginário social. Disciplinas aptas a trabalhar: Disciplinas Específicas Metodologia do Jogo , Teoria e Pratica do Lazer, Recreação e Lazer, Esportes de Aventura Educação Física Escolar Das Disciplinas Pedagógicas: Didática da Educação Física, Fundamentos Pedagógicos da Educação Física, Estrutrura e Funcionamento da Educação Básica, História da Educação Física, Metodologia do Ensino da Educação Física, Estágio Supervisionado, TCC (orientação) (Texto informado pelo autor)