Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Pará (1971), graduação em Licenciatura Plena em Bioquímica pela Universidade Federal do Pará (1972) e mestrado em Biologia, área Genética, sub-área Citogenética pela Universidade de São Paulo (1981). Aposentada de suas atividades acadêmico-científicas, pela UFPA. Pesquisador do Instituto Evandro Chagas desde 1992, até o momento, sendo responsável pelo Banco de Células da Cultura de Tecidos na SAMAM. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética Animal, atuando principalmente em Citotaxonomia e Cultura de Tecidos. (Texto informado pelo autor)