É licenciada em Sistemas Elétricos e Eletrônicos pela Universidade Federal do Pará (1978), mestra em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2003) e doutoranda em Antropologia pelo Instituto Universitário de Lisboa (2009/2013). Atualmente é professora do ensino superior na Universidade Estácio de Sá (Unidade Manaus) e Instituto Federal de Educação Universidade Aberta do Brasil (UAB/IFAM). Desenvolve pesquisas etnográficas em comunidades indígenas com ênfase em educação, cultura e identidade. (Texto informado pelo autor)