Mestre em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) na linha de pesquisa de Novas Tecnologias, Educação e Trabalho. Licenciada em Letras Português/Inglês (UFS). É professora e coordenadora do Núcleo de Secretariado Executivo NSE da Universidade Federal de Sergipe. Experiência com o ensino das disciplinas Língua Inglesa, Fonética e Fonologia da Língua Inglesa, Inglês instrumental, Literaturas em Língua Inglesa, Leitura e produção de textos em português, e inglês, Português Instrumental, e Novas Tecnologias Aplicadas ao Ensino. Pesquisadora dos grupos de pesquisa da USP: 1. Novos Letramentos, Multiletramentos e o Ensino de Línguas Estrangeiras; 2. Letramentos em Inglês: língua, literatura e cultura. (Texto informado pelo autor)