Possui graduação em Medicina pela Universidade de Caxias do Sul(1983), especialização em Ecocardiografia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia(1991), especialização em Cardiologia pelo Associação Médica Brasileira(1991), residencia-medicapela Hospital Ernesto Dornelles(1984), residencia-medicapelo Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul/Fundação Univ de Cardiologia(1986), aperfeicoamento em Ecocardiografia pelo Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul/Fundação Univ de Cardiologia(1987), aperfeicoamento em Cardiac Doppler, Color Flow Imaging pelo Mayo Clinic Echocardiographic Laboratoy(1992), aperfeicoamento em Dobutamine And Transesophageal Echocardiographic pelo Mayo Clinic Echocardiographic Laboratoy(1992), aperfeicoamento em Cardiac Doppler, Color Flow Imaging pelo Mayo Clinic Echocardiographic Laboratoy(1994), aperfeicoamento em Stress Echocardiographic Transesophageal Echocardi pelo Mayo Clinic Echocardiographic Laboratoy(1994) e aperfeicoamento em Estágio Em Regime de Internato pela Hospital Ernesto Dornelles(1983). Atualmente é Médico do Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul/Fundação Univ de Cardiologia, Médica da Clínica de Ecocardiografia e Médica do Fundação Banrisul de Seguridade Social. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:cardiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)