Arte-educadora e artista visual. Especialista em Arte-Educação, Mestre em Artes pela ECA/USP (1990) e Doutora em Arte com tese na linha de pesquisa Arte-Educação, pela ECA/USP (2000). Natural de Curitiba-PR, onde se graduou e iniciou carreira no Magistério. De 1974 a 1995, residiu na cidade do Rio de Janeiro, na qual lecionou em diversas Instituições de Ensino. Possui larga experiência docente, exercida em todos os níveis de escolaridade: Fundamental e Médio, Superior e Pós- Graduação (lato e stricto sensu). Durante grande parte da carreira dedicou-se à Formação de Professores, tanto no Ensino Médio como no Superior e também em Cursos de Educação Continuada. Seu curso de Doutorado incluiu estágio-sanduiche na Académie de Paris-Sorbonne, Paris V, como bolsista da CAPES (1996-1997). De volta ao Brasil, de 1998 a 1999, foi coordenadora do Curso de Graduação em Educação Artística com ênfase em Computação Gráfica da Universidade Tuiuti do Paraná, no qual lecionou as seguintes disciplinas: Atelier de Desenho, Arte-educação, Pesquisa em Artes e Visualidade Escolar. Na mesma universidade, de 2000 a 2001, foi pesquisadora docente do Programa de Mestrado em Educação e, de 2000 a 2002, foi pesquisadora docente do Programa de Mestrado em Comunicação Linguagens, instituição onde, de março de 2002 a fevereiro de 2007, também coordenou o Curso de Especialização lato sensu: "Poéticas Contemporâneas do Ensino de Arte" no qual ministrava o módulo: "Apropriação e Intervenção em Imagens". De abril de 2005 a julho de 2006, foi professora colaboradora da Universidade Estadual de Ponta Grossa, onde lecionou, no curso de Licenciatura em Artes Visuais, as disciplinas: Metodologia do Ensino das Artes Visuais e Produções Artísticas. Atualmente (2009) é coordenadora dos Cursos de Mestrado e Doutorado em Artes Visuais na Universidad Tecnologica Intercontinental e na Universidad Autonoma Del Sur, ambas em Ciudad del Este, no Paraguay. Possui artigos publicados em periódicos especializados e também no meio digital. Participa frequentemente de encontros científicos nacionais e internacionais, apresentando comunicações, muitas vezes publicadas nos anais de tais eventos. Como arte-educadora: desenvolve pesquisa sobre a questão dos "Desenhos Estereotipados oferecidos às Crianças", "Resgate do Desenho do Adulto" (temas estes de sua tese de doutorado) e também sobre a questão da "Apropriação e Intervenção em Imagens" e da "Visualidade Escolar". Como artista: desenvolve pesquisas no campo da fotocolagem e da fotomontagem, manual e virtual. Possui ainda, experiência em Educação a Distância, tendo redigido material didático para esta modalidade de ensino e ministrado tele aulas. Desde 2007 é avaliadora de Cursos pelo INEP-MEC , em regime de colaboração eventual. Seu livro Desenhando com todos os lados do cérebro , acaba de ser publicado-novembro 2010. É também revisora de textos acadêmicos. (Texto informado pelo autor)