Possui graduação pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1985), especialização pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1994), especialização pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1992) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2004). Atualmente é Membro da Equipe do DGDA da Prefeitura de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Arquivologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gerenciamento Documental, Genrenciamento Informacional, Gerenciamento do Conhecimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)