Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004), especialização em Logística Estratégica e Sistemas de Transportes pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007), especialização em Transporte Ferroviário de Cargas pelo Instituto Militar de Engenharia(2006), especialização em Engenharia de Portos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012), mestrado em Geotecnia e Transportes pela Universidade Federal de Minas Gerais(2011) e mestrado-profissionalizante em Global Logistics Supply Chain Management pela Massachusetts Institute of Technology(2010). Atualmente é Gerente de Projetos da Vale. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Operações de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:supply chain, risk, Brazil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)