Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980). Atualmente é professor assitente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente no seguinte tema: matemática aplicada. (Texto informado pelo autor)