Possui graduação em Educação Física pelo Instituto Católico de Minas Gerais(1998), especialização em Treinamento Esportivo pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais(2002) e mestrado em Atividade Física relacionada à Saúde pela Universidade Católica de Brasília(2002). Atualmente é Coordenação da Faculdade Ubaense Ozanam Coelho e Professor Titular da Faculdade Ubaense Ozanam Coelho. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício. Atuando principalmente nos seguintes temas:treinamento resistido, DMO e terceira idade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)