Possui graduação em Direito pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro(1985), especialização em Direito Civil e Processual Civil pela Universidade Norte do Paraná(2000), mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Estadual do Paraná(2003) e curso-tecnico-profissionalizantepela Wizard(1995). Atualmente é Outro (promotora) do Ministério Público do Estado do Paraná e Professora da Universidade Estadual do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fundamentais, Garantismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)