Possui graduação em Português e Literatura da Língua Portuguesa pela Universidade Católica de Goiás (1979), mestrado em Letras Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Goiás (1992), doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e Pós-Doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é professor adjunto da Universidade Católica de Goiás. Leciona na Graduação e no Mestrado em Letras: Literatura e Crítica Literária. É coordenadora do Núcleo de Pesquisa em Linguagem, líder do Grupo de Estudos Literários no CNPq. Coordenada pesquisas e tem experiência na área de Teoria Literária, Literatura e Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas: teoria literária, crítica literária, literatura brasileira, poesia, lírica contemporânea e filosofia da literatura, estética. (Texto informado pelo autor)