Possui Graduação em História pela Universidade Federal de Goiás (2002), Especialização em História do Brasil: Local, Regional e Nacional pela UFG (2003) e Mestrado em História pela Universidade Federal de Goiás (2006). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual de Goiás na Unidade Universitária Cora Coralina Cidade de Goiás. Tem experiência na área de História Medieval com ênfase em História da Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: história, Idade Média, Península Ibérica. Atua também na área de História Antiga, Didática e Metodologia do Ensino de História e Estágio Supervisionado I. (Texto informado pelo autor)