Possui Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009) e Especialização em Counseling e Intervenção em Urgências, Emergências e Catástrofes pela Universidad de Málaga Espanha (2011). É Doutoranda em Psicologia na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência em docência em curso de Graduação e Pós-Graduação em Psicologia. Atua na área de intervenção em crise em casos de acidentes e emergências. Em pesquisa tem contribuído em investigações que abordam os seguintes temas: construção e validade de testes, escalas e outras medidas psicológicas e em comportamentos violentos (violência interpessoal, auto-infligida e coletiva). (Texto informado pelo autor)