Mestranda do Programa de Pós Graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento, da Universidade Federal de Santa Catarina, na área de Engenharia do Conhecimento. Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade de Passo Fundo RS. (2011). Atualmente participa do Grupo de Pesquisa em Governo Eletrônico, Inclusão Digital e Sociedade do Conhecimento da UFSC que engloba mestrandos e doutorandos dos cursos de Direito e Engenharia e Gestão do Conhecimento, da UFSC, sendo bolsista CAPES no projeto CNJ Acadêmico. (Texto informado pelo autor)