Mestre em Gerontologia Social pela PUCSP (2008), sob orientação da Profª Suzana Aparecida Rocha Medeiros, analisando o efeito do Plano de Demissão Voluntária nos trabalhadores Idosos da PUC. Foi Presidente da Associação dos Funcionários da PUC (1987 a 1993) atuando na defesa dos direitos dos trabalhadores. É funcionária do Núcleo de Trabalhos Comunitários NTC, Pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas do Envelhecimento NEPE, e Secretária da revista Kairós da PUC/SP, atuando em Projetos de Formação e Intervenção Social, com experiência na área de Educação, com ênfase nas temáticas Direitos Humanos, Formação e Intervenção Social, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, prática pedagógica, prevenção e garantia de direitos da Criança, do adolescente e do Idoso, Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)