Tenho 24 anos, sou graduada em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (UnilesteMG). Sou proativa, tenho grande disposição e facilidade para aprender e trabalhar em equipe. Possuo experiência em desenvolvimento e manutenção de sistemas PHP, ASP.net, banco de dados MySQL e SQL Server. Fiz estágio na empresa Usiminas, atualmente trabalho na empresa Brax Sistemas. Busco uma oportunidade para novos desafios, trabalhando na área de desenvolvimento e análise de sistemas e/ou sites. (Texto informado pelo autor)