Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Federal de Santa Maria (1986) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2007); Doutoranda do Programa de Pós graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Paraná (2012/2015). Atualmente é professor adjunto da Universidade Positivo e avaliadora especialista do Instituto Paranaense de Acreditação em Serviços de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: representação social e enfermagem. (Texto informado pelo autor)