Marilia Rodrigues de Silva possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária da Universidade de Passo Fundo (UPF). Mestre em Agronomia na área de Concentração Produção Vegetal pelo Programa de Pós Graduação da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em biotecnologia vegetal, cultura de tecidos e transformação genética de cereais. Ligada ao Laboratório de Biotecnologia Vegetal da Universidade de Passo Fundo. (Texto informado pelo autor)