Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade Integrada de Palmas (2001), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2004), doutorado em Neurociência e Comportamento pela Universidade de São Paulo (2009), com estágio sanduíche na Université de Bordeaux França (2008) e pós-doutorado em Toxicologia Ambiental pelo Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (2010). Atualmente é pesquisadora na Universidade Federal do Paraná onde desenvolve um pós-doutorado na área de Biologia Celular e Molecular. Tem experiência na área de Ecotoxicologia Aquática, atua na avaliação da sensibilidade e efeitos tóxicos de contaminantes orgânicos e inorgânicos em organismos aquáticos por meio de biomarcadores em estudos laboratoriais (bioensaios) e de campo (biomonitoramento). (Texto informado pelo autor)