Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (português- alemão e literaturas), mestrado em Letras (subárea: Língua Portuguesa) e doutorado em Letras (subárea: Estudos Linguísticos) pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é professora assistente do curso de Letras do Centro Universitário Augusto Motta e de cursos de pós-graduação em Língua Portuguesa. Integra eventualmente o quadro de professores de extensão da Fundação Cecierj como conteudista em cursos de formação continuada a distância, destinados a professores do Ensino Médio da rede estadual do Rio de Janeiro . Faz parte de grupos de pesquisa em projetos desenvolvidos na UFF, UFRJ e Unisuam. Seu projeto "Orientação de letrament(s) e construção de percursos de leitura de jovens e adultos nos Ensinos Fundamental e Médio: o protagonismo do sujeito-leitor na constituição dos sentidos" foi aprovado pela CAPES no âmbito do Edital nº 038/2010 CAPES/INEP Programa Observatório da Educação. Atualmente cursa o pós-doutorado na UFRJ. São temas de seu interesse:: práticas de leitura interpretação discurso autoria ensino de língua materna ensino a distância. (Texto informado pelo autor)