possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor Titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Administracao e ensino de enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: administracao de recursos humanos em enfermagem, educacao em enfermagem, avaliacao de desempenho em enfermagem e educação continuada em enfermagem. (Texto informado pelo autor)