Psicóloga e graduada em História pelo Centro Universitário de Brasília, mestra em Psicologia pela Universidade Católica de Brasília (2001). Professora da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal Brasil. Atua como Tutora CEAD-UnB, curso de extensão "Prevenção do Uso de Drogas para Educadores de Escolas Públicas" (2010). Desenvolve projetos de assessoria na área de Psicologia Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de projetos culturais, criatividade, saúde na escola e terapia de grupo. (Texto informado pelo autor)