Possui mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é Docente da Disciplina de Hebiatria do Departamento de Pediatria e Puericultura da Faculdade de Medicina do ABC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina do Adolescente. Exerce a função de Coordenadora do Núcleo Integrador de Práticas, com o 2o. ano da Graduação Médica e Presidente do Departamento de Adolescência da Sociedade de Peditria de São Paulo (Gestão 2010-2012) (Texto informado pelo autor)