Engenheira química, (UFSCAR-SP, 1984), mestre (UFSCAR 1986) e doutora (INPT- Toulouse- França, 1993) em engenharia de processos químicos, com pós-doutorado em tecnologia de partículas sólidas (LGC UMR 5503 CNRS, França 1997). Pesquisadora do IPT desde 1986. Responsável pela criação e desenvolvimento da área de encapsulação de materiais ativos no IPT (1995) e pela reestruturação do Laboratório de Tecnologia de Partículas (1999) no mesmo instituto. Diretora de Pesquisas do CNRS na França, de 10/2006 a 04/2007 (pesquisadora associada) na área de microtecnologias aplicadas a processos de geração de partículas poliméricas. Diretora do Centro de Tecnologia de Processos e Produtos do IPT de 2006 a fevereiro 2008, quando passou a atuar como pesquisadora e articuladora de ações estratégicas na França, na área de tecnologia de partículas e nanotecnologias em um centro de pesquisas ligado ao Ministério da Indústria (Centre Rapsodee Ecole des Mines d Albi-Carmaux, Albi, França). Desde janeiro de 2011, é diretora de pesquisas e diretora-adjunta do Centre Rapsodee (100 colaboradores) e diretora de uma plataforma tecnológica em tecnologias farmacêuticas avançadas de apoio à indústria (plataforma GALA), que associa 5 diferentes laboratórios de pesquisa franceses. Principais áreas de pesquisa: tecnologias de microencapsulação, tecnologia de particulas. Desenvolve sistemas de micro e nanocarreadores para liberação imediata ou controlada, para moléculas solúveis ou não em meio aquoso. Produção científica e tecnológica: 9 patentes; 34 publicações em revistas especializadas, 83 publicações em congressos, 4 capítulos de livros. Bolsa de produtividade tecnológica PI-D do CNPq (2006-2008). Co-direção de 8 teses de doutorado no Brasil, direção de 1 tese no Brasil e 4 teses de doutorado na França, supervisão de 6 pós-doutorados (1 na França), direção ou co-direção de 11 mestrados, outras orientações (16). Reviewer de várias revistas especializadas. (Texto informado pelo autor)