Possui graduação em PEDAGOGIA pela Faculdade de Educação da Bahia (1984). É mestre em Psicologia do Desenvolvimento Humano Ensino-Aprendizagem; Docente e pesquisadora do instrumento psicopedagógico de intervenção (JAP); Consultora Clínica e Institucional na área do Desenvolvimento Cognitivo, Alfabetização e Problemas de Aprendizagem. Atualmente é psicopedagoga clínica e institucional AUTÔNOMA. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hiperatividade, tdah, intervenção, linguagem e psicopedagogia. É associada titular da ABPp e membro do Conselho Diretório da mesma entidade. (Texto informado pelo autor)