Graduado em Educação Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998), especializou-se em Treinamento Desportivo pela Universidade Norte do Paraná (2000), realizou o mestrado em Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2004) e o doutorado em Fisiologia do Exercício na Universidade Católica Nuestra Senora de La Asuncion (2009). Atuou inicialmente como preparador físico nos desportos futebol de campo e futsal. Atualmente é pesquisador Laboratório de Biociências da Motricidade Humana (LABIMH) e professor efetivo de educação física da secretaria municipal de educação da prefeitura do Rio de Janeiro e do colégio de aplicação da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (CAp-UERJ). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Performance, atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento da flexibilidade e preparação física em futebol de campo e futsal. (Texto informado pelo autor)