Possui graduação em Licencidatura e Bacharelado Em Ciências pela Universidade Federal de São Carlos (1982), mestrado em Mestrado Em Ciências pela Universidade Federal de São Carlos (1986) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1991). Em 1991 foi professora na Universidade Estadual de Londrina junto ao Departamento de Química e em 1992 ingressou como docente na Universidade Federal do Paraná. É membro do Corpo Editorial da Revista Publicatio, da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Química de Polímeros Condutores. Diretora do NEMPS Núcleo de Empreendedorismo e Projetos Multidisciplinares, Pré-Incubadora e Incubadora Tecnológica da UFPR no periodo 2005-2009. Coordena projeto na na área de empreendedorismo no Vale do Ribeira do Paraná, voltado à reciclagem da madeira, em municipio de baixo IDH. Coordena Projeto de Extensão Universitária intitulado "Pensando e Fazendo Ciência". (Texto informado pelo autor)