Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade JK (2005). Foi bolsista PIBIC e da Embrapa Hortaliças. Possui Especialização em Biotecnologia Vegetal pela Faculdade JK (2007) e Mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2008). Doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília.Tem experiência nas áreas de Botânica, Fitopatologia, taxonomia de fungos,cultura de tecidos, transformação genética de plantas, anatomia vegetal e marcadores moleculares. Em 2009 recebeu o Prêmio Linda Caldas categoria trabalho científico outorgado pela Associação Brasileira de Cultura de tecidos de Plantas. (Texto informado pelo autor)