Graduada em 1977, mestrado (1999) e doutorado (2012) em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina na área em Atividade Física e Saúde. Atualmente é professora Adjunto IV da Universidade Federal de Santa Catarina e tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física e saúde, dança; envelhecimento; Parkinson; esporte, danças e atividades físicas e de lazer para idosos. Criou e coordena o Projeto de Extensão Atividade Física e de Dança Folclórica para Terceira Idade desde 1985 e o projeto Vivências Corporais para pessoas com disturbios de movimento em 2005. (Texto informado pelo autor)