Formada em Ciências Biológicas (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal de Juiz de Fora em 2006-2007, onde iniciou pesquisas na área de Genética Vegetal no Departamento de Biologia. Realizou mestrado em Genética e Melhoramentos de Plantas pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ/USP) na área de citogenética molecular em 2009. Atualmente faz doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), com período de doutorado-sanduíche (2013) na The University of Texas at Austin, USA. Participa de pesquisas relacionadas à expressão gênica diferencial, desenvolvimento de marcadores moleculares e genotipagem em eucalipto. (Texto informado pelo autor)