Licenciada em Letras pela Universidade Federal do Pará (Lic.curta) em 1982, graduada em Geografia pela Universidade Federal de Roraima (1996) e mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Amazonas (2006). Atuou como Secretária de Educação do Município de Mucajaí (RR) no ano de 1998 e Vice- coordenadora do Colegiado de Pedagogia (UFPA)-Campus de Santarém (2003). Coordenou o Curso de Geografia do Campus de Santarém (UFPA) em 2008. Atualmente, docente do quadro permanente da Universidade Federal do Oeste do Pará (UFOPA) Instituto da Ciência da Educação (ICED)-Programa de Geografia. Desenvolve projetos de pesquisa e extensão voltados para a geografia e educação ambiental. Autora de artigos e resumos acerca de educação ambiental e coautora de capítulo de livro. Pertence aos grupos de pesquisa da UFOPA: Estudo e Pesquisa em Educação do Campo da Região Oeste Paraense-GEPECROP, Estudos Socioambientais da Amazônia-ESA e o Interdisciplinar em Estudos Amazônicos-GPIEA. Atua nas linhas de pesquisas, assim definidas: educação ambiental e do campo, urbanização, problemas ambientais urbanos e desenvolvimento sustentável na região amazônica. Exerce a função de coordenadora de Projetos e Programas Institucionais da UFOPA desde 2009 Diário Oficial da União No 243 de 21 de dezembro de 2009 Seção 2. (Texto informado pelo autor)