Doutoranda em Sociologia pela Universidade de Brasília (UnB), Mestre em Ciência Política pela Universidade Federal Fluminense (2010). Possui graduação (bacharelado e licenciatura) em História pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, UNIRIO (2005) e graduação em Comunicação Social/ Jornalismo pela Universidade Federal Fluminense (2007). Pesquisa com ênfase na História do Brasil (República) e da América Latina. Estudos realizados sobre os seguintes temas: memória, regime militar (1964-1985) e redemocratização no Brasil; mídia e políticas públicas; movimentos sociais, interculturalidade e comunicação; economia política da informação; decolonialidade e povos originários. (Texto informado pelo autor)