Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal Fluminense (1986), especialização em Psicopedagogia (2005) e Mestrado (2011) em Museologia e Patrimônio (UNIRIO/MAST), com a dissertação A trajetória da formação da Coleção de Objetos de CT do Observatório do Valongo . Atualmente é bibliotecária da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Biblioteconomia com ênfase em administração e automação de bibliotecas e na área de tratamento e preservação da memória institucional. (Texto informado pelo autor)