possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1979), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1992) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Sistemas Particulados, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem de frutas, legumes e hortaliças, propriedades físicas e termodinâmicas de polpas de frutas, secagem de pastas e suspensões em leito de jorro. (Texto informado pelo autor)