Possui graduação em Licenciatura em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1974), graduação em Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (1987), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1994), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e pós-doutorado na Universidade de Barcelona, Espanha (2008). É livre-docente em Didática pela Universidade Estadual Paulista, tendo realizado o concurso na disciplina Leitura e Escrita: das práticas culturais às práticas pedagógicas. Atualmente é professora adjunta na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, junto ao Departamento de Educação, onde trabalha como professora na área de Didática. É credenciada junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação da UNESP Instituto de Biociências Rio Claro, integrante da Linha de Pesquisa Linguagem Experiência Memória Formação. Integrou, como vice-presidente, a Diretoria da Associação de Leitura do Brasil (biênio 2009-2010). Membro do Corpo Editorial / editora chefe da Revista Educação: Teoria e Prática, Membro do Comitê Editorial do Cadernos CEDES (desde 2013) e Membro do Corpo Editorial da Revista Leitura: Teoria e Prática (2007 a 2010). É sócia fundadora da Sociedade Brasileira de História da Educação e da Associação Brasileira de Pesquisa (Auto)Biográfica. É membro associado da ALB, da ANPEd, da SBPC. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, ato de escrever, educação de jovens e adultos, escrita e práticas culturais. . (Texto informado pelo autor)