Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1980), graduação em Licenciatura Plena Em Química Faculdades Integradas Maria Imaculada (2001) e mestrado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professora assistente II da Universidade do Estado do Pará UEPA. Tem experiência na área de Ciências e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Peixes da Amazônia, resíduos dos pescados, substituto de gordura, soro de leite, qualidade protéica.. (Texto informado pelo autor)