Possui graduação em Microbiologia e Imunologia (UFRJ) e mestrado pelo Programa de Educação, Gestão e Difusão de Biociências (PEGeD) do Instituto de Bioquímica Médica (IBqM/UFRJ). Atuou, por um ano, como jornalista voluntária do Instituto Ciência Hoje/SBPC (2006) e por seis meses como responsável pela implementação da Assessoria de Comunicação na UEZO Fundação Centro Universitário Estadual da Zona Oeste (nov/2009 a maio/2010). Atualmente faz doutorado em Divulgação Científica no PEGeD/IBqM/UFRJ e colabora, como jornalista, para o Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia de Biologia Estrutural e Bioimagem (INBEB) e para o Núcleo de Divulgação do Programa Interinstitucional de Ensino, Pesquisa e Extensão em Biologia do Câncer (Programa de Oncobiolgia). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo Especializado (científico) e assessoria de imprensa. (Texto informado pelo autor)