Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2013), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2006), especialização em Arteterapia e Educação do Ser pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2011) e mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2010). Atualmente é Professora de Ciências Físicas e Biológicas da Secretaria Estadual de Educação, Cultura e Desporto e Tutora presencial Gestão em Saúde da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Biologia Geral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)