Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978). Ampla formação em psicanálise. Especialização em Neuropsicologia Aplicada a Neurologia Infantil pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas (2007). Mestre do Programa em Ciências da Saúde: Saúde da Criança e do Adolescente da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais.Credenciada à CASSI Caixa de Assistência dos Funcionários do Brasil, para prestação de serviços na especialidade de Psicologia, desde 1997. Atualmente é psicóloga atendendo em Consultório Particular e psicóloga voluntária do Laboratório de Estudos de Transtorno de Aprendizagem L.E.T.R.A e Ambulatório de Doenças Neuromusculares, vinculados ao Grupo de Neurologia Pediátrica do Hospital das Clínicas da UFMG. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Neuropsicologia. (Texto informado pelo autor)