Possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1991) e mestrado em Educação: Metodologia de Ensino pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Doutora em Educação (2010) pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS.Professora da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul- UEMS, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, interdisciplinaridade, representação social, prática pedagógica, avaliação, formação de professores, pedagogia e ensino aprendizagem. Foi professora do Ensino Fundamental . Professora de estágio supervisionado, experiência como coordenadora pedagógica dos anos iniciais do Ensino Fundamental, experiência como gestora de escola no Ensino Fundamental. Pesquisadora e extensionista. Área de atuação Pedagogia Plena. Atualmente leciona as disciplinas: Didática no Curso de Licenciatura em Matemática, Gestão Educacional e Organização do Trabalho Pedagógico no curso de Pedagogia, Sociologia da Educação no Curso de Pedagogia, Seminários Integradores. (Texto informado pelo autor)