Mestre pelo Instituto de Artes da UERJ em Crítica e História da Arte e graduada em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Faculdade Hélio Alonso com conclusão em 1987. Foi professora substituta no curso de Jornalismo da UERJ. Atualmente é professora do Curso de Comunicação Social na Universidade Gama Filho. Artista plástica, foi professora de desenho de observação em atelier livre. Expôs individualmente no Espaço Cultural Sérgio Porto em 2001 e participou de diversas coletivas: Hiper, no Sesc de Copacabana, Plural no Banco Central. Participou da mostra coletiva A Cara do Rio no Centro Cultural dos Correios de 2004 a 2011. (Texto informado pelo autor)