é Doutora com Distinção em Artes Cênicas, na linha de pesquisa de Dramaturgia, Crítica e História do Teatro pelo PPGAC da Universidade Federal da Bahia (2008), com a tese Ponte de Palavras Didascálias: A Dramaticidade das Indicações Cênicas no Teatro de Dias Gomes, Mestre com Distinção e Louvor em Artes Cênicas pelo PPGAC da Universidade Federal da Bahia, com a dissertação O Rei Amado: A Antropofagia e o Teatro de Dias Gomes (2002), possui graduação em Letras Vernáculas e Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Gama Filho (1976), graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1980) e formação técnica em Teatro pelo Teatro Tablado do Rio de Janeiro. Atualmente é escritora de textos dramáticos, desenvolve trabalhos como atriz e diretora no Grupo Boca de Cena. Desenvolve Pesquisa em Dramaturgia, na Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Teatro, Letras, com ênfase em Literatura Dramática, atuando principalmente nos seguintes temas: dramaturgia, performance, corpo, criatividade e dramaturgia infantil. (Texto informado pelo autor)