Graduada em Direito pela Instituicao Toledo de Ensino (1980), graduada em Letras Vernáculas Com Ingles pela Universidade do Sagrado Coração (1971), Mestre em Direito pela Curso de Pós-Graduacao Stricto Sensu Instituição Toledo de Ensino (2000) e Mestre em Letras concentrando estudos na área de língua inglesa e literatura, pela Universidade do Sagrado Coração (1975). Atualmente é professora da Faculdade de Direito de Bauru, mantida pela Instituição Toledo de Ensino. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil. (Texto informado pelo autor)