Maria Cecília Formoso Assunção Nutricionista com mestrado e doutorado em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas. Pós-doutorado no Instituto Nacional de Salud Pública em Cuernavaca, México.Professora Associada do Departamento de Nutrição da Faculdade de Nutrição da Universidade Federal de Pelotas. Atua no programa de Pós-graduação em Nutrição e Alimentos e no programa de Pós-graduação em Epidemiologia da mesma Universidade. Atualmente desenvolve projetos de pesquisa relacionados à nutrição, doenças crônicas não transmissíveis e anemia nutricional. Bolsista de produtividade-CNPq (Texto informado pelo autor)