Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Planejamento Urbano pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Urbanismo Universidad Politecnica de Cataluña (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do ABC- UFABC. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Teoria da Urbanização, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura e urbanismo, projeto urbano e planejamento e gestão do território. (Texto informado pelo autor)