Possui graduação em Letras Anglo Portuguesas pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1992) e mestrado em Mestrado em Letras Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Atua como professora no Departamento de Letras da Universidade Estadual do Paraná-UNESPAR Campus de Campo Mourão Paraná, desde 1994, e também atuou como professora no Ensino Fundamental e Médio de escola pública de 1994 a 2011. Tem experiência na área de Letras com ensino de Língua Inglesa e respectivas literaturas, bem como com Prática de Ensino, orientação de Estágio Supervisionado de Língua Inglesa e em Formação Continuada do Professor de Língua Inglesa. Defendeu sua tese pelo Programa de Doutorado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem LAEL- PUC/SP, em maio de 2009, intitulada "A (re)construção do trabalho do professor de inglês pela linguagem", sobre as representações de aspectos do trabalho do professor de Língua Inglesa de Ensino Médio e Fundamental, de Escola Pública. Esta pesquisa insere no grupo ALTER/CNPq Análise de Linguagem, Trabalho e suas Relações, orientada pela Profa. Dra. Anna Rachel Machado (em memória). Além disso, a professora participa do grupo de pesquisa Linguagem e Educação UEL/Pr, coordenado pela profa. Dra. Vera Lúcia Lopes Cristovão. A professora Dra. Maria Izabel Rodrigues Tognato também é coordenadora do grupo de pesquisa Linguagem, Desenvolvimento, Educação e suas Relações LIDERE/CNPq/UNESPAR Campus de Campo Mourão Pr. Atua como orientadora no Programa de Iniciação Científica e de Iniciação Científica Júnior, bem como no Estágio Supervisionado de Língua Inglesa, orienta professores da Educação Básica, participantes do PDE (Programa de Desenvolvimento Educacional, oferecido pelo Governo do Estado do Paraná). A professora tem produzido artigos e capítulos de livros nas áreas de ensino de Língua Inglesa e Formação de Professores e é professora colaboradora no Programa de Mestrado Interdisciplinar na UNESPAR Campus de Campo Mourão Pr. A professora também atua como parecerista em Revistas Científicas, além de parecerista e Membro do Conselho Editorial das Revistas NUPEM e Educação e Linguagens. (Texto informado pelo autor)