Possui graduação em geologia com enfase em geoquimica (Deug, Licence, Maitrise SNV en Geochimie) obtida na Universite de Paris VII Jussieu(1986), mestrado em Geoquimica Fundamental IPGP, Universite de Paris VII Jussieu (1987) e doutorado em Geocronologia Universite Joseph Fourier (Scientifique Et Medicale), Grenoble I -França(1993). Atualmente é professor associado 3 da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geocronologia, atuando principalmente nos seguintes temas: termocronologia pelos métodos dos traços de fissão em apatitas e (U-Th)/He ,aplicados em estudos de evolução termotectônica de margens passivas,estudos de proveniência, soerguimento-denudação, histórias térmicas de bacias sedimentares e na área de geologia ambiental. (Texto informado pelo autor)