Doutorando no Programa Historia Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, bolsista CAPES (3/2011 ), e com tese já qualificada com título provisório "Povo, democracia e legalidade nas linguagens políticas do Brasil (1945-1964) e Chile (1938-1973) no contexto das experiências democráticas de massa." Bolsista CAPES/PDSE (11/2012 2/2013), junto a Pontifícia Universidad Católica de Chile. Doutorando no Programa de Doctorado en Historia de la Pontifícia Universidad católica de Chile. Possui Mestrado em História pelo mesmo programa sendo, bolsista CNPQ (2008-2010) com a dissertação A questão da legalidade no contexto das crises políticas de 1955 a 1964 no Brasil. Possui bacharelado e licenciatura plena em historia pela PUC-RIO (2007), tendo sido bolsista de iniciação cientifica (2005-2007) FAPERJ. Foi professor agregado do Departamento de História da Puc-rio e professor tutor do curso de licenciatura em História na modalidade à distância. Atua junto ao Laboratório do Tempo Presente (UFRJ) como pesquisador no projeto Caminhos da Integração Sul Americana (FINEP/CNPq/UFRJ), tendo sido bolsista CNPq DTI (8/2010 3/2011). Tem experiência na área de História com ênfase em História do Brasil Republicano, História da Imprensa, História da America do Sul, História do Tempo Presente e Historia Conceitual. (Texto informado pelo autor)