Graduado em Medicina pela UFRJ em 1982. Especialização em Clínica Médica (1985) pela UFRJ e em Oncologia Clínica (1988) pelo INCA. Médico Oncologista Clínico do INCA desde 1988 e da Oncoclínica Centro de Tratamento Oncoclógico, Rio de Janeiro desde 1993. Coordenou e participou de diversos estudos clínicos, tanto no INCA quanto na Oncoclínica. Chefiou o Serviço de Oncologia Clínica do INCA entre 1992 e 1997. Pesquisador do Centro de Estudos Oncoclínica desde 2005. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cancerologia/Oncologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de mama, câncer de pulmão e linfomas. (Texto informado pelo autor)