Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí. (1978).Especialista em Educação Especial pela Universidade Católica de Pernambuco (1999). Mestra em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Professora de Cursos de Pós Graduação/Especialização de IES capital e do interior. Capacitadora das redes estadual e municipal, nos níveis do Ensino Fundamental e da Educação Infantil. Atualmente é professora da Secretaria de Educação e Cultura de Pernambuco.Tem experiência na área da Educação, inclusive em Educação a Distância. Atua principalmente com os seguintes temas: Educação Inclusiva, Educação de pessoas com cegueira, baixa visão e surdocegueira, Fundamentos da Educação, Psicologia da Educação e Psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)