Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980), mestrado em Sociologia Rural pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: campesinato e práticas agroecológicas, identidades sociais, análises de meios de vida, geração de trabalho e renda. Finalizou, em agosto de 2009, pós-doutorado em Sociologia do Desenvolvimento Rural pela Universidade de Wageningen, Holanda. (Texto informado pelo autor)