Professora Assistente Doutora no Departamento de Psicologia da UNESP-Bauru. Pós-doutoranda do Departamento de Psicobiologia da UNIFESP, realizando pesquisa sobre álcool, violência, conjugalidade e trabalho. Possui Doutorado pela PUCSP (2008) com tese sobre Projetos Sociais, Jovens e Famílias e Mestrado pela PUCSP (2002) sobre REdes Sociais de Apoio. Psicóloga, com experiência em intervenções e práticas sistêmicas nas áreas de Psicologia do Trabalho, Orientação Profissional, Famílias, Casais, Mediação de Conflitos e Projetos Sociais. Atuou como Terapeuta, Consultora, Mediadora, Professora, Supervisora e Conteudista. Trabalha com ênfase nos seguintes temas: familia, trabalho, rede social, álcool, conflitos, violência, sexualidade, diversidade, pensamento sistemico e complexo. (Texto informado pelo autor)