Possui Mestrado Multidisciplinar em Desenvolvimento Local no Centro Universitário Augusto Motta, graduação em Pedagogia pela Universidade Gama Filho. Especializou-se em Psicopedagogia Institucional pela Universidade de Havana e em Gestão de Recusos Humanos pela Universidade Candido Mendes. Realizou MBA em Gestão Estratégica da Qualidade em Educação pela DDG Consultoria e atuou na aréa de desenvolvimento profissional na ABEU.. Exerceu a atividade como docente titular da Associação Brasileira de Ensino Universitario -UNIABEU de 1990 a 2009 tendo atuado com as disciplinas específicas de Orientação Educacional, as pedagógicas e a Prática Supervisionada do Curso de Pedagogia. Atuou como Orientadora Educacional no Colégio Renovação e Abeu Colégios e ainda na Abeu Colégios exerceu as atividades de Coordenadora da Equipe de orientação educacional e de desenvolvimento humano, realizando um trabalho focado na educação com valores. Atualmente exerce a função de docente auxiliar do Curso de Pedagogia no Centro Universitário Augusto Motta e Coordena o Núcleo de Apoio Psicopedagógico. Possui experiência na área de Educação, nos diversos níveis de ensino, como docente e como Orientadora Educacional. Participou como pesquisadora da CAPES no Projeto do Observatório Brasileiro de Educação (OBEDUC), no período de 2011 à 2013 com foco no Letramento. (Texto informado pelo autor)