Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Administração de Empresas da FGV-EAESP, com mestrado em Ciências Sociais pela Cardiff Business School e graduação em Comunicação Social pela ESPM-SP. Atualmente, é pesquisadora do Centro de Estudos em Administração Pública e Governo (CEAPG) da FGV-EAESP. Em sua trajetória profissional, dedica-se a temas ligados a consumo e sustentabilidade. No âmbito acadêmico, vem pesquisando governança transnacional e mecanismos de regulação na área florestal. (Texto informado pelo autor)