Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande (1984), residência médica em Pediatria e Mestrado em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (2005), tendo como título da dissertação "As teias do desmame no processo de amamentação de mães adolescentes". Atua como professora assistente III na Universidade Federal do Rio Grande, médica plantonista em UTI neonatal (técnica administrativa da Universidade Federal do Rio Grande) e como pediatra autônoma. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, amamentação e adolescência. (Texto informado pelo autor)