Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), graduação em Pedagogia Plena Pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras dee Catanduva (1988) e Mestrado em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2004). Professora aposentada de Matemática do Ensino Fundamental e Médio da rede pública e estadual, atualmente é professora estatutária de Matemática e Coordenadora de Graduação do Instituto Municipal de Ensino Superior de Catanduva- IMES Catanduva SP. Atua, principalmente, nos seguintes temas: ensino de Matemática, formação de professores, práticas escolares. (Texto informado pelo autor)