É atuante no Grupo de Pesquisa em Educação Linguística e Pós-colonialidade. Possui graduação em Letras (Licenciatura) em língua inglesa e língua portuguesa pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (2005), e cursou Especialização na mesma faculdade, em 2010. É mestre em Linguística Aplicada (2013) pelo Programa de Pós-Graduação em Linguística da UFSC. Tem experiência em pesquisas de Linguística Aplicada de cunho etnográfico no âmbito de ensino/aprendizagem de língua adicional, com especial interesse por estudos que envolvam Livro didático de língua adicional e o Programa Nacional do Livro Didático (PNLD). É professora de inglês, tendo trabalhado no CELIN Centro de Línguas da FECILCAM, por 5 anos, e em cursos livres. Possui certificação internacional de proficiëncia em Língua Inglesa (CAE e FCE). E-mail: marifavaro84@gmail.com (Texto informado pelo autor)