Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Campinas(1991), especialização em Organização de Arquivos pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas(2003). Atualmente é Professor Efetivo (PEB III) da Prefeitura Municipal de Campinas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea. Atuando principalmente nos seguintes temas:América Portuguesa século XVII, Hagiografia, Padre Antônio Vieira, Portugal Religião século XVII, Santidade e Santo Antônio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)