Possui graduação em Engenharia Química Universidad Nacional de San Antonio Abad Del Cusco (1993), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1999) na área de cinética e catálise da hidrogenação de benzeno, doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005) com desenvolvimento do modelo matemático e simulação do processo de Pervaporação para a concentração e purificação de etanol e pós-doutorado na Faculdade de Engenharia Química da Universidade Estadual de Campinas (2005-atual). Neste período trabalhou em projetos de recuperação de ácido acrílico utilizando a extração líquido-líquido, pervaporação e extração supercrítica; processos de extração de fenol através do processo de extração líquido-líquido (experimental-escala laboratório) e estudo dos processos de destilação em batelada do vinho da fermentação da cana de açúcar (experimental-escala piloto), assim como o estudo do processo de pervaporação para a obtenção de álcool anidro e carburante. Atualmente é pesquisador colaborador voluntário da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura e caracterização de sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: destilação, pervaporação, extração líquido-líquido, extração supercrítica, simulação usando o Simulador Comercial de Processos Aspen Plus. (Texto informado pelo autor)