Possui graduação em Química pelo Rhode Island College (1979), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é tecnologista senior III do Instituto Nacional de Tecnologia. Tem experiência na área de Polímeros, com ênfase em borracha natural e látex de borracha natural. Atua principalmente nos seguintes temas: látex de borracha natural nativo, degradação de borracha natural, avaliação de produtos médicos, especialmente contraceptivos mecânicos, desenvolvimentos de modelos matemáticos de previsão de tempo de validade de preservativos masculinos de borracha natural. Atua em fóruns de normalização nacionais (CB 26) e internacionais (ISO/TC 157 contraceptivos mecânicos) e é consultora temporária da Organização Mundial da Saúde. (Texto informado pelo autor)