Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas(1999), mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo(2003) e doutorado em Quimica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2013). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Farmácia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Métodos de Extração, Análises Cromatoigráficas, Estudo Metabolômico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)