Antropóloga, graduada em Ciências Sociais, Mestre em Ciências Sociais Antropologia Social pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (1993) e Doutora em Ciências Antropologia Social pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor doutor do Departamento de Enfermagem Psiquiátrica e Ciências Humanas, da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo. Desenvolve pesquisas nas seguintes linhas: Estudos sobre a conduta, a ética e a produção do saber em enfermagem; Processo do cuidar do adulto com doenças agudas e crônicas degenerativas. Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Antropologia, Sociologia e metodologia científica, atuando nos seguintes temas: etnografia, cultura, saúde mental, qualidade de vida, queimaduras, reabilitação e alcoolismo. (Texto informado pelo autor)