Farmacêutica graduada pela Universidade Federal de Goiás (2008) e Mestre em Ciências Farmacêuticas pela mesma instituição (2011). Tem experiência nas áreas de Fitoterapia e Farmácia Magistral, com destaque para a produção de extratos secos padronizados. Já integrou a equipe de Coordenação de Transferência e Inovação Tecnológica da UFG, atuando na área de propriedade intelectual, propriedade industrial e registro de patentes. Atualmente é professora universitária na instituição Faculdade Montes Belos, onde ministra diversas disciplinas para o curso de Farmácia. (Texto informado pelo autor)