Graduada em História, especialista em políticas públicas, mestre em Educação pela Universidade Federal de Goiás (1997) e doutora em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Foi vice-diretora e coordenadora de graduação da Faculdade de Educação da UFG, no período de 2002 a 2004. No período de 2004 a 2006 foi coordenadora pedagógica do Departamento de Educação de Jovens e Adultos da SECAD/MEC. Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Goiás, na Faculdade de Educação e presidente da Anped (2013-2015). Atua em pesquisas nos seguintes temas: educação de jovens e adultos, experiência municipal de EJA, formação de professores, políticas educacionais e política de educação em Goiás. Coordena o Projeto Centro Memória Viva Documentação e referência em EJA, educação popular e movimentos sociais do Centro Oeste e Coordena a rede de pesquisa do Observatório da Educação da Capes que envolve UFG, Unb e UFES. (Texto informado pelo autor)