Possui graduação em Biblioteconomia e Documentacão pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1980), Especialização em Sistemas automatizados de Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, PUC , Campinas, Brasil (1992), Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é Bibliotecária da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) Biblioteca Universitária (BU). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Serviço de Referência, atuando principalmente nos seguintes áreas: Biblioteca Universitária, Capacitação do usuário (Competência informacional) Serviço de normalização e Referência bibliográfica, Tecnologias da Informação, Bases de dados e Repositórios Institucionais. (Texto informado pelo autor)