Atualmente é Professor Titular (= full professor) do Departamento de Lingüística da Universidade de São Paulo, onde atua desde 1983. Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Lingüística pelas Universidades Católica de Louvain (Leuven, Bélgica) e de São Paulo (1993). Realizou estágios pós-doutorais na Universidade de Harvard e no M.I.T. (1999); na Universidade de Amsterdam (2006); no Instituto Iberoamericano de Berlin (2009) e na Tokyo University of Foreign Studies (2010). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Pragmática, e trabalha principalmente em torno dos seguintes temas: historiografia lingüística, lingüística brasileira, gramáticas coloniais sul-americanas, estruturalismo lingüístico. (Texto informado pelo autor)