Mestre em Gestão de Negócios na área Estratégia e Competitividade pela Universidade Católica de Santos, especialista em Marketing MBA UNISANTOS, graduada em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela mesma instituição. É professora do Centro das Ciências da Educação e Comunicação e da Pós-Graduação da Universidade Católica de Santos nos cursos de Publicidade e Propaganda, Relações Públicas e MBA em Marketing. Realiza pesquisa sobre os pontos de contato visual da marca com o consumidor e a estética visual como valor para a fidelização do cliente em um contexto transmidiático e tecnoimagético, contribuindo para a construção de um repertório teórico de interpretação do universo contemporâneo de produção de imagens e significados. É consultora de marcas (Branding) da Inova Soluções em Branding. Atua nos seguintes temas: (a) gestão de marcas e imagem institucional; (b) comunicação empresarial e mercadológica; (c) comunicação visual. (Texto informado pelo autor)