Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Potiguar (1999), mestrado em Bioecologia Aquática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003) e Doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente é professor da Universidade Federal da Paraíba, lotado no Departamento de Agropecuária. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Ciclo de muda de Litopenaeus vannamei, enzimas digestivas de camarões, comportamento de camarões, carcinocultura e parâmetros de qualidade de ambientes aquáticos. (Texto informado pelo autor)