possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1986) e doutorado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1994). Atualmente é professora das Faculdades Associadas de Uberaba FAZU. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: fitossanidade, meio ambiente, fitoterápicos, fisiologia vegetal, microbiologia e adubação. (Texto informado pelo autor)