Doutoranda pelo Programa de Ecologia e Biomonitoramento UFBA 2013. Mestre em Biodiversidade Vegetal PPGBVeg UNEB, 20131. Graduação em Ciências Biológicas, modalidade Biologia Marinha, Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), com atuação em temas relacionados ao Fitoplâncton Marinho (taxonomia e ecologia, análise quali/quantativa, microalgas potencialmente nocivas, isolamento e cultivo) e cultivo de microalgas para biocombustíveis; Bacharel em Direito pela Sociedade de Ensino Superior Augusto Motta (1982). (Texto informado pelo autor)