É professora titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e Pós-doutorado em Semiótica Cognitiva e Novas Mídias pela Maison de Sciences de l' Homme(2006-2007). Foi Coordenadora de Políticas de inclusão Informacional da UFMG (2010-2014)(CPINFO/UFMG). É diretora de governança informacional da UFMG ( DGI/UFMG). Coordena o Núcleo de Estudos das Mediações e Usos Sociais dos Saberes e Informações em Ambientes Digitais (NEMUSAD). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em tecnologias da informação. Seu escopo e interesses de estudos abrangem: Semiótica aplicada aos estudos informacionais, organização da informação: fundamentos teóricos, mediações e aplicações, Análise de redes sociais (ARS) aplicadas aos estudos Informacionais , linguagem, gêneros digitais e formação discursiva, Cultura informacional, organização da informação em ambientes colaborativos, dimensões informacionais do consumo e do E- commerce em ambientes digitais . Site:http:// mamoura.eci.ufmg.br (Texto informado pelo autor)