Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Paraná(1997), especialização em Educação Pré Primária pelo Instituto Educacional de Piracicaba(1972), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná(2001) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Normal de Educação Familiar(1970). Atualmente é professor titular do Instituto Superior do Litoral do Paraná e professor titular da Xavier Cordeiro Consultoria Educacional. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Humana e Meio Ambiente. Atuando principalmente nos seguintes temas:degradação ambiental, uso e ocupação do solo, diag. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)