Possui graduação em Engenharia Química Universidad Tecnológica Nacional (1999), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado no PPGEM pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é pesquisador de pós-doutorado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Caracterização de materiais nanoestruturados, atuando em pesquisa nas seguintes áreas: remoção de íons em solução aquosa, caraterização de nanopartículas de ferro e extração com fluido supercrítico. Desde dezembro de 2013 é professora da Universidade Federal do Pampa. (Texto informado pelo autor)