Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual de Goiás (2004). Atualmente é professora de História, efetiva da Secretaria Municipal de Educação de Porangatu, e professora efetiva (estatutário lei 10.460) da Universidade Estadual de Goiás, onde atua nas disciplinas de Didática e Metodologia do Ensino de História I, Estágio Supervisionado II e Orientação de Estágio Supervisionado II. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: Porangatu, patrimônio, cultura, identidade e memória. Atual Coordenadora de Estágio Supervisionado em História. (Texto informado pelo autor)