Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP "Campus" de Araraquara (1994), Mestrado em Economia (Economia Política) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP (1998) e Doutorado em Educação (Política e Gestão da Educação) na Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2008). Atua no Ensino Superior desde 1996, sendo que no perído de 1996 a 2005 atuou em vários cursos da UNIMAR, de 2000 a 2008 em vários cursos na UNIMEP e de 2005 a 2011 no Centro Universitário Eurípides de Marília-UNIVEM, atuando na graduação, pós-graduação, pesquisa e Gestão. No ano de 2010 atuou também como substituta na UNESP-Marília e na formação de docentes no Centro Paula Souza. Em 2012 voltou para a Unimar para atuar em cursos de graduação e no mestrado em Direito. Tem experiência na área de Economia e Metodologia de Pesquisa, atuando principalmente no ensino de Economia Política e Introdução à Economia e pesquisando em assuntos relacionados ao Estado brasileiro, Financiamento da Educação e às Política Púbicas (Texto informado pelo autor)