Mestre em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública Universidade de São Paulo (FSP-USP). É graduada em Psicologia pela Universidade Paulista (1979). Atualmente é militar da reserva remunerada Comando da Aeronáutica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, Psicologia Organizacional e Psicoterapia de Adultos e Adolescentes. Atuou diretamente na investigação de acidentes aeronáuticos (fator psicológico), na seleção psicotécnica de candidatos a aeronavegantes e às carreiras militares; também realizou avaliações psicológicas de pacientes encaminhados por outras instituições, e conduziu grupos de orientação vocacional, reorientação profissional e preparação para a aposentadoria. (Texto informado pelo autor)