Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006), mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas(2009) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas(2012). Atualmente é Doutorando da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia da Inflamação. Atuando principalmente nos seguintes temas:obesidade, Resistência à insulina, asma, eosinófilos, medula óssea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)