Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfemagem Hermantina Beraldo (1978) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública, Saúde Coletiva e Saúde Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem saúde coletiva; imunização; educação para saúde; educação ambiental; saúde da famíliia; saúde ambiental; proteção ambiental/resíduos serviços de saúde; qualidade de vida; política de saúde; atuação no ensino superior de enfermagem na saúde coletiva e saúde ambiental. (Texto informado pelo autor)