possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1983), especialização em Planejamento urbano pelo IBAM-RJ (1987), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1992) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Positivo. É Conselheira do Patrimônio Histórico e Artístico da Secretaria de Estado da Cultura do Paraná. Tem experiência nas áreas de Arquitetura Brasileira, Patrimônio Cultural, Paisagem Urbana e Teoria e História do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura moderna, cidade, preservação, requalificação e sustentabilidade urbana. (Texto informado pelo autor)