Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é pesquisadora e docente de pós-graduação Texas AM University System e docente de disciplinas de pós-graduação da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: toxicologia marinha, poluição marinha. (Texto informado pelo autor)