Possui graduação em Graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba(1991), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora das Neves(1982), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora de Lourdes(1985), residencia-medicapela Universidade Federal da Paraíba(1995) e residencia-medicapela Fundação de Hematologia e Hemoterapia de Pernambuco(1997). Atualmente é Médica Hematologista da Universidade de Pernambuco e Médico Hematologista da Secretaria Estadual do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, Hemoterapia, Hematologia Clínica e Diagnóstica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)