Professora pesquisadora do LaPEF Laboratário de Pesquisas em Educação Física UEL e Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (2013), integrada na Linha Docência: Saberes e Práticas com ênfase na Formação de Professores. Graduada no curso de Educação Física Licenciatura na Universidade Estadual de Londrina (2007-2010). Experiência docente na área na educação infantil e fundamental I. Inquieta no que diz respeito a (re) significação da identidade da Educação Física Escolar, enfatizando os estudos na conceituação e influência da área desde a formação inicial dos futuros professores na graduação até o momento de sua atuação docente. (Texto informado pelo autor)