Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Química (Química Analítica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984) e doutorado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (2001). Atualmente é Químico de Petróleo/Consultor Técnico do Centro de Pesquisas da PETROBRAS Petróleo Brasileiro S/A. Tem experiência na área de Química Ambiental, com ênfase em ecossistemas continentais e oceânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas de avaliação da qualidade ambiental de águas superficiais e subterrâneas, solos, sedimentos e biota aquática, aplicadas ao diagnóstico e monitoramento ambiental de sistemas fluviais, lacustres, oceânicos e costeiros. Tem experiência também na análise de águas e efluentes e classificação de resíduos sólidos, visando aspectos regulatórios de legislações ambientais. Atualmente, trabalha em estudos e projetos visando reuso de água produzida de petróleo, em aplicações de interesse da Petrobras e da sociedade, com enfoque em reuso agrícola (irrigação) e uso como água potável. (Texto informado pelo autor)