possui graduação em Ciências Biológicas (modalidade Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1975), mestrado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1988) e doutorado em Virologia Molecular pela Universidade de Brasília / Texas Tech University (TX- USA) (1995). Trabalha na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA) desde 1978, e exerce o cargo de Pesquisador na Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia (CENARGEN) desde 1988. Atua como Curadora da Coleção de Vírus de Invertebrados do CENARGEN desde 1996.Também é Pesquisadora Colaboradora Plena pelo Departamento de Biologia Celular da Universidade de Brasília (UnB) e professora credenciada pelo programa de pós-graduação da Biologia Molecular da mesma Universidade (UnB). Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Virologia de insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular de baculovirus, cultura de células de insetos, e controle biológico de pragas agrícolas e florestais. (Texto informado pelo autor)