Graduada em Ciências Biológicas Campus Universitário de Rondonópolis, Universidade Federal de Mato Grosso (2001), mestrado em Fitotecnia (fisiologia de semente florestal) pelo Instituto de Ciências Agrárias Universidade Federal de Uberlândia (2003) e doutorado em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais pelo Instituto de Ciências Biológicas, Universidade Federal de Uberlândia (2010). Possui experiência na área da botânica e ecologia, com ênfase na fisiologia vegetal e a sua relação com o ambiente. Desenvolveu pesquisas de germinação de diásporos de espécies nativas com enfoque nas medidas de germinação e emergência de plântulas, observando a variabilidade entre os indivíduos nos processos analisados e tipos de dormência. Atualmente é professora na instituição UNICERP Patrocínio, MG. (Texto informado pelo autor)