Mestre em Administración de Empresas y Recursos Humanos Universidad Extremadura, convalidado UFRN (17/05/2006), Pós graduada em Planejamento Estratégico e Gestão de Negócios FAE/CDE (1996) e Graduada em Administração pela Faculdade Professor De Plácido e Silva (1995). Curso de Extensão Universitária em Inter Business Seminar Coaching na Flórida Christian University, Estados Unidos (2010). Atualmente Consultora Cooperada da Unieduc desde 2005 realizando Consultoria em diversas áreas tais como Marketing , Recursos Humanos tais como: Recrutamento e Seleção;Avaliação de Desempenho; Treinamento e Desenvolvimento; Pesquisa de Clima Organizacional; Planejamento de Cargos e salários; Plano de Carreiras e Coaching. atua como professora nos cursos de pós graduação do Instituto Brasileiro de Pesquisa e Extensão IBPEX, FESP PR e UNIUV. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Marketing, Coordenadora do curso de marketing de Varejo e Logística empresarial e Recursos Humanos das Faculdades Opet em Curitiba- Pr. (Texto informado pelo autor)