Graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1985), mestrado em Educação Ambiental pela Universidade Paulista (1995) e doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2003). Atua na clínica psicológica e no aconselhamento de pacientes de câncer e seus cuidadores (familiares e profissionais). É pesquisadora do LAPSIREL Laboratório de Psicologia Social da Religião do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (IPUSP) e colaboradora do LAPSI Laboratório de Psicologia Socioambiental e Intervenção (IPUSP). Desenvolve estudos sobre educação ambiental, psicologia da morte e psico-oncologia articulando referenciais de psicologia arquetípica e ecologia mental. Investiga problemas da psicologia da religião e da espiritualidade contemporânea. Focaliza a questão da negação coletiva da morte e os seus entrelaçamentos com diferentes temáticas, tais como gênero e patriarcado, bioética e biopolítica. Escreve coluna sobre Qualidade de Vida. (Texto informado pelo autor)