Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1977), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Na área do Direito, atuou nos campos da advocacia, da magistratura federal e do magistério superior. É Mestre em Filosofia pela FAJE Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (2012), na área de concentração Filosofia da Religião e doutoranda no Programa de Pós-gradução em Ciência da Religião pela Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF, na área de concentração Filosofia da Religião. (Texto informado pelo autor)