Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão (2010). Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão (1996). Atualmente é professora titular Secretaria Estadual de Educação, professora titular do Centro de Ensino Atenas Maranhense Ltda FAMA e professora titular do Pitágoras. Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Sociologia e Antropologia. Participa do Grupo de Estudos GENI, vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (UFMA). (Texto informado pelo autor)