Mário Eduardo Martinelli colou grau de bacharel em direito pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo em 1995. Em 2003, obteve o título de mestre em direito do curso de pós-graduação stricto sensu da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo,ao defender a dissertação intitulada " Comissão Parlamentar de Inquérito". Em 2007, obteve o título de doutor em direito do curso de pós-graduação stricto sensu da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, tendo sido aprovado com louvor, ao defender a tese intitulada " Direitos Fundamentais no Capitalismo Subdesenvolvido". (Texto informado pelo autor)