Doutora em Linguística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua, na Universidade Federal Fluminense, como Professora Associada IV de Linguística, na graduação e Pós-Graduação. É Diretora do Instituto de Letras da UFF, Coordenadora da Linha de Pesquisa Teorias e Análise Linguística do Programa de Pós-Graduação em Estudos de Linguagem da UFF. É diretora e presidente do conselho editorial da editora LETRAS DA UFF. É Líder do Grupo Interinstitucional de Estudos de Linguagem: usos, contatos e fronteiras e membro do Grupo de Investigação Linguagem, cognição e sociedade , cadastrado na Fundação para Ciência e Tecnologia (FCT) de Portugal, sob a liderança do prof. Augusto Soares da Silva (UCP). Dedica-se a estudos na área de Linguística, com ênfase em Sociolinguística, Linguística Funcional e Sociolinguística Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: mudanças no sistema pronominal, ordem de palavras, cognição e gramaticalização, dêixis/referenciação. (Texto informado pelo autor)