Possui graduação em Letras Português Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1979-1982), graduação em Letras Francês Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990-1994), Mestrado em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000), doutorado em Doutorado em Educação American World University (2002) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Graduação em Dança Licenciatura UFRN (2011-2013. Atualmente é professora visitante do Programa de Pós-Graduação em Educação Multidisciplinar da Universidade do Norte do Paraná, e permanece como Técnica em assuntos educacionais da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, interação, linguagem, professor e aluno. (Texto informado pelo autor)