Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), mestrado em Geografia Organização Humana do Espaço pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Planejamento Urbano pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professora da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Habitação Social, atuando principalmente nos seguintes temas: política urbana, projeto de arquitetura e urbanismo, planejamento e gestão das cidades, arquitetura e urbanismo, paisagem urbana e planejamento urbano. (Texto informado pelo autor)