Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1980), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo(1989) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1996). Atualmente é Auxiliar de Ensino da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leite UHT, Proteólise, Conservação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)