Arquiteta e Urbanista formada em 2004 pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (FAUUSP). É consultora na área de Planejamento Urbano e Regional, arquiteta do Estúdio Pitanga (desenvolvimento de projetos de Arquitetura e Paisagismo) e professora de História e Teoria do Urbanismo da Universidade Paulista (UNIP). Trabalhou na Prefeitura Municipal de São Paulo (Secretaria do Verde e Meio Ambiente e Subprefeitura de Pirituba/Jaraguá), com planejamento e projeto de espaços verdes livres públicos; e no escritório MPS Associados, na elaboração de projetos urbanísticos e paisagísticos em parceria com a Vale do Rio Doce e a Diagonal Urbana. Trabalhou ainda na Associação Brasileira de Cimento Portland, no setor de Habitação de Interesse Social e Autoconstrução. Durante a graduação atuou junto ao Escritório Piloto do Grêmio Politécnico, participando de projetos de extensão universitária financiados pelo Fundo de Cultura e Extensão da USP. Estagiou na Secretaria de Habitação da Prefeitura Municipal de São Paulo (Programa PAR e Programa de Cortiços) e no Fundo de Construção da USP (Plano Diretor da Cidade Universitária); e realizou projeto de iniciação científica financiado pelo CNPq. Em 2013 finalizou o mestrado junto à FAUUSP, na área de concentração Planejamento Urbano e Regional, com a dissertação 'Vende-se Qualidade de Vida': Alphaville Barueri Implantação e Consolidação de uma Cidade Privada", apoiada pela CAPES. Atualmente realiza doutorado na mesma instituição. (Texto informado pelo autor)