possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996) e mestrado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é supervisora de estágio em clínicas médicas edocente de Fisioterapia aplicada a Cardiologia e Pneumologia e Primeiros Socorros pela Universidade Camilo Castelo Branco. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, atividade física, função ventilatória, lesão pulmonar e hipertensão. (Texto informado pelo autor)