possui doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1998); mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo; graduação em Educação Artística: Habilitação Música pela Faculdade Santa Marcelina (1978); graduação em Letras Modernas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de São Bernardo do Campo (1973); graduação em Superior de Piano Instrumentista pelo Conservatório Dramático e Musical de São Paulo (1971). Atualmente é Coordenadora dos cursos de Educação Artística: Artes Plásticas e Música, na Faculdade Santa Marcelina; professora titular da Faculdade Santa Marcelina; professora convidada para o curso de Pós graduação lato Sensu "Fundamento da Cultura e das Artes", da Universidade Paulista (UNESP), na cidade de São Paulo. Tem experiência nas Áreas de: Arte e Educação , Música e Artes Visuais. (Texto informado pelo autor)