Maria Cecilia Calaça é doutora em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará FACED/UFC, Ceará, Brasil. Foi bolsista pelo Programa PROPAG/CAPES (2013/2009), linha de pesquisa: Movimentos Sociais, Educação Popular e Escola e Eixo temático: Sociopoética, Cultura e Relações Étnico-raciais.Realizou o Mestrado em Comunicação Midiática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1999), na área de Artes Visuais, em São Paulo, SP, Brasil. Concluiu a Especialização em Comunicação Social na Universidade Metodista de São Paulo (1995), área de concentração: Teoria e Ensino de Comunicação, São Bernardo, São Paulo, Brasil. É Bacharel em Educação Artística, com Licenciatura Plena em Artes Plásticas, pela Faculdade Marcelo Tupinambá (1990), São Paulo, SP, Brasil. Atuou como Professor Adjunto I, com dedicação exclusiva por 13 anos (2011), na Universidade Paulista UNIP, São Paulo, SP, Brasil. Ministrou os componentes curriculares: Criatividade , História da Arte e Cultura Brasileira , na graduação de Comunicação Social, nas especializações em Propaganda e Marketing e Jornalismo. E também na graduação em Turismo, com o componente curricular: Cultura Brasileira . Trabalhou nas Faculdades Integradas de Guarulhos FIG (2003), Guarulhos, São Paulo, Brasil, como Professor Mestre, no Bacharelado de Educação Artística, ministrando o componente curricular: Folclore Brasileiro . Maria Cecilia realizou palestra, em 21 de junho de 2013, na Obafemi Awolowo University OAU, Ile-Ife, Nigéria, África, intitulada A Arte Africana Tradicional e Afro-brasileira: um estudo comparativo no âmbito da Departmental Seminar Serie 2013 da cátedra de estudos luso-brasileiros desta Universidade, a convite do Prof. Dr. Félix Ayoh OMIDIRE, coordenador do evento. Ainda em 2013, proferiu no Instituto de Cultura, Arte e Esporte CUCA, palestra e treinamento para Professores, Educadores e colaboradores do CUCA em novembro, em Fortaleza, Ceará, Brasil. Em 2012, participou como debatedora no programa: Troca de Ideias , apresentando sua primeira produção editorial: Arte Africana Afro-brasileira , no Centro Cultural do Banco do Nordeste, em Fortaleza, Ceará, Brasil. Conferiu por seis anos (2011/2006), a convite do Professor Dr. Kabengele Munanga USP/CEA, os Cursos de Difusão Cultural Aspectos da Cultura e da História do Negro no Brasil , abordando a temática: Culturas Negras no Brasil Resistências Artísticas nas Artes Visuais , em São Paulo, SP, Brasil. Em 2010, prestou serviços ao Canal Futura CF, Brasil, como: Formadora no Projeto A Cor da Cultura , que objetivava contribuir efetivamente para a aplicação da Lei 10.639/2003, que incluía a História e a Cultura Africana e Afrobrasileira no currículo escolar, nas cidades de Manaus (AM), Juazeiro (CE) e Recife (PE), no Brasil. Maria Cecilia realiza pesquisas de natureza interdisciplinar e se concentram principalmente nos seguintes temas: Arte Africana Tradicional, Arte Afrodescendente, Arte Contemporânea, História e Cultura Africana, Afrodescendente e Brasileira. É coautora dos livros: Afro Arte Memórias e Máscaras (2012/Ed. UFC) e Arte Africana Afro-Brasileira (2006/Ed. Terceira Margem). Recebeu citações em duas publicações do Professor Dr. Kabengele Munanga nos livros: 100 Anos e mais de Bibliografia sobre o Negro no Brasil (2003) e na Mostra do Redescobrimento Arte Afro-Brasileira (2000) e da Professora Dra. Kimberly Laura Cleveland na Tese Novo Centro Velha Periferia: Raça, Identidade e a Influência Temática Regional da Arte Afro-brasileira , Universidade de Iowa, EUA (2007). Atualmente, participa como pesquisadora do Instituto de Pesquisa da Afrodecendência IPAD. (Texto informado pelo autor)