Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânicas dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: fundações, caracterização dos solos, metodologia mct, solos colapsíveis, solos lateríticos. (Texto informado pelo autor)