Professora da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Possui graduação em Filosofia, Mestrado em Educação e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Com experiência nas áreas de Filosofia e Educação, atua principalmente nos Fundamentos Filosóficos da Educação, assumindo como tema a problemática da Formação Humana e da Filosofia do Diálogo a partir do estudo do pensador Martin Buber. Atualmente dedica-se ao estudo da relação entre Filosofia do Diálogo e Direitos Humanos, por reconhecer o Diálogo como fundamento e caminho para o respeito à dignidade humana, e para a afirmação de uma ética da reciprocidade como princípio fundamental dos Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)