Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Realizou estágio de pós doutoramento no Natural Products Utilization Unity USDA (Oxford, Mississipi, USA) de 01 de dezembro de 2007 a 28 de fevereiro de 2008. Atualmente é é sócia das empresas BioAtiva e Biocompostos. Na Bioativa é coordenadora do projeto "Desenvolvimento de tecnologias para o uso de plantas como fontes de compostos fotossensibilizantes em terapia fotodinâmica" com financiamento PIPE da FAPESP. Tem experiência em técnicas analíticas como cromatografia, fluorimetria para análises de compostos em matrizes vegetais, solo e água. (Texto informado pelo autor)