Possui graduação em Nutriçao pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1995), com concentração na área de novos produtos. É professora do Departamento de Nutrição e Saúde (DNS) da Universidade Federal de Viçosa (UFV), atuando na área de nutrição geriátrica e de educação nutricional. Coordena os laboratórios de educação nutricional e de nutrição geriátrica do DNS/UFV. Atua principalmente nos seguintes temas: Nutrição e Alimentação do Idoso, Nutrição na Promoção da Saúde Bucal e Metodologia de Ensino Aplicada à Nutrição e Saúde. Tem-se dedicado a implantação de um Serviço Especializado Para o Acolhimento e Enfrentamento do Luto na UFV, inserindo, nessa temática, a interação da Ciência da Nutrição com a Tanatologia e Biotanatologia. (Texto informado pelo autor)