Graduada em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUC (1984), possui especialização em Comércio Exterior Negócios Internacionais pelo Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa IPEP (1999), e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2002). Experiência acadêmica em Coordenação de Estágio nos Cursos de Graduação, em Coordenação Geral de Cursos Tecnológicos, em Coordenação de eventos internos e em organização de visitas técnicas as empresas. Atualmente atua como docente em cursos de MBA Executivo e na graduação em cursos de Administração (Comércio Exterior, Logística, Marketing e Finanças) e no curso de Gestão da Tecnologia da Informação (Planejamento e Gestao Estratégica). Tem experiência em gestão organizacional e mercadológica. (Texto informado pelo autor)