Possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1985), Mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1990) e Doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é Professora Adjunto I, da Universidade Federal do Pará, atuando no Núcleo de Ciências Agrárias e Desenvolvimento Rural no Programa de Pós-Graduação em Agriculturas Amazônicas. Atua a nível de graduação nos Institutos de Ciências Biológicas (ICB) e Ciências da Saúde (ICS) da UFPA. É sócia fundadora e conselheira da Sociedade Brasileira de Etnobiologia e Etnoecologia (SBEE), sócia da Sociedade Botânica do Brasil (SBB) e da Associação Brasileira de Agroecologia (ABA). Tem experiência na área de Etnobotânica e Botânica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: uso, manejo e gestão de recursos naturais, agrobiodiversidade em sistemas de produção familiares, saberes e práticas associados aos recursos naturais, especialmente vegetais, por povos indígenas, populações tradicionais e colonos migrantes. (Texto informado pelo autor)