Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1980) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2001). Professora assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em planejamento e gestão da educação superior, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão participativa, extensão universitária, planejamento e execução orçamentária. Atua também nas áreas:desenvolvimento regional, avaliação de programas e políticas públicas e aprendizagem organizacional.Está cursando o Doutorado em Desenvolvimento Regional e Urbano, na Universidade do Salvador UNIFACS. (Texto informado pelo autor)