Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), residência médica em Medicina Interna (Hospital Governador Israel Pinheiro IPSEMG, 2000) e residência médica em Endocrinologia e Metabologia pelo Hospital das Clínicas da UFMG (2003). Mestre em Clínica Médica (2007) e acompanhamento do serviço de Tireóide, ambulatório de Câncer de Tireóide da Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte. Atualmente participa do corpo docente da Faculdade de Medicina do UNIPAM, na disciplina de Semiologia Médica. (Texto informado pelo autor)