É Professora Titular de História, Filosofia e Políticas da Educação da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), graduada em História pelas Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso, Mestra em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e Doutora em História Social pela Universidade de São Paulo. Realizou Pós-Doutorado no Instituto de Educação da Universidade de Londres onde foi Professora Visitante (2011-2012). Iniciou a sua carreira docente em Campo Grande, Mato Grosso do Sul, onde lecionou História no ensino médio e assessorou a Secretaria de Estado de Educação. No contexto da ditadura militar, foi fundadora do Movimento Mato-Grossense pela Anistia e Direitos Humanos e estudou no Instituto de Ciências Sociais de Moscou. Ingressou como professora concursada no Departamento de História da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, tendo sido fundadora e primeira presidente da Associação Nacional de História ANPUH, Núcleo de MS (1985-1989). Na área da História trabalha com temas sobre ditadura militar, geopolítica, regionalismo e elites políticas. Atua no Departamento de Educação e na Pós-Graduação em Educação (PPGE/UFSCar), âmbito no qual exerceu o cargo de Coordenadora entre junho de 2007 e junho de 2010. Em 2004, fundou o Grupo de Estudos e Pesquisas História, Sociedade e Educação no Brasil HISTEDBR, Núcleo da UFSCar, do qual é Coordenadora. Recebeu o Prêmio CAPES 2008 pela melhor tese orientada na área da Educação. É pesquisadora bolsista do CNPq desde 2008. (Texto informado pelo autor)