Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1972), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1977) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1989). Atualmente é Pesquisadora científica do Instituto Agronômico de Campinas, Pesquisadora Científica do Instituto Agronômico de Campinas e Pesquisadora científica do Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:rizóbio diversidade, fixação do nitrogênio, leguminosas, fatores bióticos e abióticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)