Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Santa Cruz(1984), especialização em Orientação Educacional pela Universidade Federal de Minas Gerais(1987) e mestrado em Cultura e Turismo pela Universidade Estadual de Santa Cruz / Universidade Federal da Bahia(2004). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Cultura e Turismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cacau Estudo Cultural Turismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)