Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco e Mestrado em Botânica por esta mesma instituição. Doutorado em Biologia vegetal pela Universidade Federal de Pernambuco(2009). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Campina Grande-PB. Desenvolve e participa de projetos que enfocam pesquisas com Taxonomia de Fanerógamas na região Nordeste, atuando principalmente nos estudos da família Euphorbiaceae no semi-árido nordestino. Atua ainda em parcerias com projetos de florística em áreas prioritárias para conservação dos biomas Caatinga e Floresta Atlântica, incluindo áreas de inselbergues. (Texto informado pelo autor)