Marina Yazigi Solis é nutricionista graduada (2008) pelo Centro Universitário São Camilo e especialista em Nutrição Clínica (2010) também pelo Centro Universitário São Camilo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica aplicada à Atividade Motora. Desde 2007 é membro do Laboratório de Nutrição e Metabolismo aplicados à Atividade Motora da USP e do Laboratório de Avaliação e Condicionamento em Reumatologia (HCFMUSP). Atualmente faz doutorado na Faculdade de Medicina da USP (FMUSP) pela disciplina de Reumatologia. (Texto informado pelo autor)