Doutora em Planejamento e Desenvolvimento Rural Sustentável na Faculdade de Engenharia Agricola da Universidade Estadual de Campinas (2013). Mestre em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1989). Bacharel em Química pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (1980), Engenheira Agricola pela Faculdade de Engenharia Agrícola da Universidade Estadual de Campinas (1980), e Licenciatura Plena pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1981). Atuou em Centros de Pesquisas das Indústrias Químicas: Rhodia, Aquatec e Oxiteno, como pesquisadora e, posteriromente, gerente de pesquisa e desenvolvimento (1981 a 1995). É professora coordenadora de projetos no Centro Paula Souza, coordenando dois grupos de estudos e pesquisas: Educação e Segurança Alimentar e Nutricional (GEPESAN) e Memórias e História da Educação Profissional (GEPEMHEP). Tem experiência nas áreas de Ciência e Tecnologia dos Alimentos, e de História da Alimentação e Nutrição. Organizou os livros Cultura, Saberes e Práticas (2011) e Patrimônio, Currículos e Processos Formativos (2013). (Texto informado pelo autor)