Doutor em Administração e Mestre em Gestão Urbana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR) e Bacharel em Administração pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Professor de doutorado e mestrado no Programa de Pós-graduação em Gestão Urbana e de graduação no Curso de Administração da PUCPR, professor-pesquisador no curso de Administração Pública da UFPR e Analista judiciário/Administrador dos quadros da Justiça Federal. Atua nas áreas de Administração e Planejamento Governamental, principalmente com os seguintes temas: gestão pública, gestão urbana, gestão judiciária, políticas públicas, desenvolvimento organizacional, economia criativa, redes de políticas e sistemas de governança multinível. (Texto informado pelo autor)