Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1982), graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1985). É Especialista em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (1985), Especialista em Psicopedagogia pela Escuela de Psicopedagogía de Buenos Aires (2000), Especialista em Gestão em Saúde pela Fundação Osvaldo Cruz (2004), Especialista em Atenção Psicossocial no âmbito do SUS pela Universidade Federal de Pelotas (2008). É doutora em Psicología Clínica Universidad de Belgrano (2001). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pelotas professora do Mestrado Profissional em Ensino de Ciências e Matemática, professora do Curso de Pedagogia e de diversas Licenciaturas. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e Educação com ênfase na Educação Infantil, Ensino e Aprendizagem e Saúde Escolar. Trabalha no grupo de Pesquisa da Universidade de Federal de Pelotas com Identidade e Profissionalização Docente. (Texto informado pelo autor)