Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1985), especialização em Psicologia Aplicada Ao Social pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1987), especialização em Filosofia Pensamento Contemporâneo Século XX pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1991), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1996) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004). Atualmente é Professora Titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Profesora Pós-Graduação LATO SENSU da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Assistência Social, terceiro setor, relação Estado-sociedade, Igreja Católoca, esfera pública e relação público-privado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)