Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Reabilitação Tuiuti (1991) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina . Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, qualidade de vida, ave, programa de saúde da família e fisioterapia. Cooredenadora do Programa PET-saúde. (Texto informado pelo autor)