Possui graduação em Letras, habilitação em língua portuguesa e respectivas literaturas pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2009) e Mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2012). Atualmente é acadêmica do curso de Direito, da Faculdade Evolução Alto Oeste Potiguar (FACEP), bem como funcionária da prefeitura municipal de Taboleiro Grand,e atuando como professora de português da Escola Municipal Abraão Cavalcante Bessa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)