Maria Antonieta Pereira concluiu o doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais em 1997 e realizou Pós-doc na Universidad de Buenos Aires, em 2003, com o tema "Subdesenvolvimento, auto-imagem e exclusão no Brasil e na Argentina". Aposentou-se em 2007, como Prof. Associado. Em 2008, trabalhou como Visiting Researcher na University of Ottawa com a pesquisa "Forgetting to Remember Narrative Networks in Cyberculture". Realizou as seguintes publicações: 37 livros ou capítulos de livros, 73 artigos em periódicos especializados, 15 artigos em jornais e magazines, 19 artigos em eventos científicos,várias traduções etc. Além disso, é co-fundadora e co-diretora da Colección Vereda Brasil (Corregidor, B. Aires), da Coleção Tela e Texto (FALE/UFMG) e da seção "Educar o Olhar" (Rev. Presença pedagógica). Maria Antonieta Pereira também orientou 61 trabalhos de pesquisa (IC, Mestrado, Doutorado). Atua na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, Educação, Cinema, TV e Computação. Em suas atividades profissionais interagiu com dezenas de colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. É fundadora e coordenadora geral do Programa de Ensino, Pesquisa e Extensão A tela e o texto (www.letras.ufmg.br/atelaeotexto) que abriga dezenas de projetos de formação de leitores de telas e textos, sendo que um deles, o Leitura para todos, recebeu o Prêmio VIVALEITURA/2007, oferecido por MEC, MINC, OEI e Fundação Santillana. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: literatura comparada, hipertexto, rede, cinema, TV, computação, tecnologia, formação de leitores, educação, diversidade cultural, tradição, memória, literatura contemporânea, nação. (Texto informado pelo autor)