possui doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Professora e Chefe do Departamento de Ensino, Pesquisa e Extensão do Campus do IF-SC, Campus Canoinhas. Tem experiência na área de Química, Saneamento e Meio Ambiente. Ministra aula de Metodologia da Pesquisa e Pesquisa e Produção na Especialização em Educação Profissional Integrada à Educação Básica na Modalidade de Jovens e Adultos. Orientação de trabalhos na Especialização em Educação Profissional Integrada à Educação Básica na Modalidade de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)