Possui graduação em Faculdade de Medicina pela Universidade Federal do Ceará(1979), especialização em Dermatologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1982), mestrado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1982), doutorado em Dermatologia pela Escola Paulista de Medicina(1987) e pós-doutorado pela Universidad de Barcelona(1989). Atualmente é PROFESSORA ADJUNTA da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)