Possui graduação em Letras Universidade do Contestado (1985), mestrado em Educação e Ensino Convênio Interinstitucional UnC / UNICAMP (2001), doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) e Pós-doutorado em Política Educativa pela Universidade do Minho (Portugal) (2013). Atua na Universidade do Oeste de Santa Catarina, em cursos de licenciatura e no Programa de Pós-graduação em Educação, com estudos na linha de pesquisa "Educação, políticas públicas e cidadania". É Editora Científica da Roteiro, membro da Rede Latino-americana de Estudos sobre Trabalho Docente (Rede ESTRADO) vinculada ao Grupo de Trabalho "Políticas Educativas e Desigualdade na América Latina e Caribe" do Conselho Latino-americano de Ciências Sociais (CLACSO), membro da Red Latinoamericana de estudios epistemologicos em Política Educativa (ReLePe) e, também, membro da Sociedade Portuguesa de Ciência da Educação (SPCE). Desenvolve pesquisas sobre políticas públicas enfocando, principalmente, diretrizes curriculares nacionais e políticas de avaliação educacional. (Texto informado pelo autor)