Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1979), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de Brasília (1993), doutoranda em Ciências Médicas na Universidade de Brasília. É docente da Faculdade de Medicina da Escola Superior de Ciências da Saúde-ESCS/FEPECS/SES/DF. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica/Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hemodialise, insuficiencia renal cronica, hipertensão arterial, nefrolitíase. (Texto informado pelo autor)