Possui doutorado PhD pela City University of New York e The New York Botanical Garden (2007), mestrado em Biotecnologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Tem experiência na área de Micologia, com ênfase em taxonomia, sistemática e filogenia atuando principalmente nos seguintes temas: Basidiomycota, macromicetes, Agaricales sensu lato, Boletales, culturas in vitro, biologia sistemática molecular e filogenia. Professor adjunto I da Universidade Federal de Santa Catarina; professor do corpo permanente do Programa de Pós-Graduação em Biologia de Fungos, Algas e Plantas (2010). (Texto informado pelo autor)