Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Goiás e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás. É professor adjunto da Universidade Católica de Goiás, atuando nas disciplinas teórico-práticas de planejamento urbano, municipal e regional do Ramo de Projeto e na orientação de monografias de conclusão do Ramo de Teoria e História da Arquitetura e Urbanismo. Tem experiência profissional na área de Planejamento Urbano e Regional. Como pesquisadora e orientadora tem trabalhado em temas diversos relativos à história da arquitetura e da cidade e análise do espaço urbano, como são: arquitetura moderna, a casa moderna e contemporânea, a casa goiana, a memória urbana, os processos e as formas espaciais urbanos, planejamento e gestão urbanos e as questões ambientais da cidade contemporânea. (Texto informado pelo autor)