Doutorado e Mestrado em Letras pela UNESP/FCL Faculdade de Ciências e Letras de Assis/SP. Professora e pesquisadora do Departamento de Literaturas de Língua Portuguesa Mestrado e Doutorado em Letras FCL/UNESP, Assis/SP, até 1990. Professora aposentada pelo Departamento de Educação da UNESP/FCT em Pres. Prudente, em 1995. Foi Pró-Reitora de Extensão e Ação Comunitária (2001/2011) e Pró-Reitora de Pesquisa e Pós-Graduação (2005/2013) na UNOESTE , Presidente Prudente/SP. Atualmente é Professora e Pesquisadora do Curso de Mestrado em Educação da UNOESTE em Presidente Prudente/SP. É autora de sete livros, com edições renovadas de três deles. Interagiu como coautora em treze livros. Possui dois produtos tecnológicos, dos quais um registrado e outros 90 itens de produção técnica e participações em eventos científicos no Brasil. Orientou diversas dissertações de Mestrado e teses de Doutorado nas áreas de Letras, Educação e Comunicação Social. Recebeu 5 prêmios e várias homenagens. Sua experiência em pesquisa se centra nas áreas de Letras, Educação e Comunicação, com ênfase em metodologia do ensino de linguagens (contribuições da semiótica para a leitura e produção de textos) e metodologia da pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)