Doutora em Educação pela Faculdade de educação da USP com a elaboração da tese "Gestão democrática na educação infantil: o compartilhamento da educação da criança pequena" sob a orientação do Professor Dr. Vitor Henrique Paro. Mestre em Educação:Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo com a elaboração da dissertação "Subalternidade ou Parceria? Um estudo das representações sociais sobre participação das famílias nas creches" sob a orientação da Profa. Dra. Clarilza Souza Prado. Atuou como diretora de creche e de pré-escola na rede municipal de São Paulo. Trabalha com formação continuada e assessoria em instituições de educação infantil, tendo atuado com formação continuada de educadores e gestores nas redes públicas de Guarulhos, Embú, Campinas, Taboão da Serra, Caraguá , Franco da Rocha e São Paulo e na formação de gestores da rede de ensino do Sesi SP. Leciona no ensino Superior desde 2001, ministrando as disciplinas: fundamentos na educação infantil; prática pedagógica na educação infantil, didática, processos de gestão na educação básica, orientação de estágios e trabalho de conclusão de curso. Atualmente é professora da Universidade Mogi das Cruzes, professora contratada na Faculdade de Educação da USP, professora convidada no curso de pós graduação em educação infantil da FMU. É Coordenadora do centro de formação e pesquisa em educação infantil "Pedagogia com a infância". Membro da coordenação do Fórum Municipal de Educação Infantil de São Paulo desde 2012. (Texto informado pelo autor)