Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1997), graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1991) e mestrado em Direito Comunitário e de Integração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2002). Atualmente é Tesoureira e Assessora Jurídica da Sociedade do Santo Rosário e Professor da Escola Superior Dom Helder Camara. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acordos Mecosul e Alca, Garantia dos Direitos Humanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)