Mariana Cintra Rabelo é licenciada em Ciências Sociais e bacharel em Antropologia pela Universidade de Brasília. Tem experiência de pesquisa (etnografia, desenvolvimento teórico, produção teórica e análise de dados quantitativos e qualitativos) na área de Antropologia, com ênfase em antropologia do gênero, estudos feministas, direitos humanos e segurança pública. Participa do projeto de extensão e ação contínua "Direitos Humanos e Gênero: Capacitação em Noções de Direito e Cidadania Promotores Legais Populares". Foi professora-colaboradora do Núcleo de Estudos da Diversidade Sexual e de Gênero (Nedig) no projeto "Vidas Plurais: enfrentando a homofobia e o sexismo nas Escolas". Em ações educativas voltadas para educação jurídica popular, promoção dos direitos humanos e empoderamento de mulheres e LGBT, atua na construção e mediação de oficinas acerca de temas ligados a direitos reprodutivos das mulheres, violência doméstica e familiar contra mulheres, orientação sexual e segurança pública. É aluna do quadro de discentes da turma de 2011 do Mestrado em Antropologia Social da Universidade de Brasília/Departamento de Antropologia. (Texto informado pelo autor)