Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), graduação em Fisioterapia pela Faculdade Integrada do Recife (2006), especialização em Fisioterapia Neurofuncional e mestrado em Fisiologia e Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é docente da Faculdade Estácio do Recife e da Faculdade dos Guararapes, fisioterapeuta do Centro de Reabilitação do IMIP. Trabalhou como fisioterapeuta na Unidade de Terapia Intensiva do Hospital Unicordis, em consultório especializado em Fisioterapia Neurofuncional e no Home-Care do Hospital Residência. (Texto informado pelo autor)