Mestre em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (IAG/PUC-Rio) e Graduada em Comunicação Social, habilitação Publicidade e Propaganda, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-2003). Pesquisadora do Núcleo de Estudos em Organizações e Sustentabilidade (NEOS) e do Núcleo de Ëtica e Realidade Atual (ERA) ambos da PUC-Rio. Consultora associada da PARES Resultados Sustentáveis. Interesses de pesquisa em empreendedorismo sustentável, social e ecológico, redes e alianças estratégicas, responsabilidade social e ética nas organizações. Mais de 10 anos de experiência profissional nas áreas de Gestão, Marketing e Comunicação em empresas de diferentes setores e portes. (Texto informado pelo autor)