Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2002), mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2006) e doutorado em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2009). Atualmente é professora adjunto nivel I da Universidade Federal do Amazonas, onde também atua como orientadora no PPG-Diversidade Biológica e orientadora do PPG-GCBEV do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia . Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenômica. (Texto informado pelo autor)