Pós-doutorado pela Université Paris X (IDHE)- Nanterre-França (2007); doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998); mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991); graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atualmente é professora adjunta III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, integrante do Núcleo de Pesquisa Sujeitos Sociais e Vida Coletiva da Escola de Serviço Social da PUC Minas. É membro do Núcleo de Estudos sobre Trabalho e Educação (NETE) da Faculdade de Educação da UFMG. Coordenou o curso de especialização lactu-sensu "Sistema de Proteção Social no Brasil: seguridade social e trabalho. IEC/PUC Minas. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Seguridade Social e trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: seguridade social, previdência social, trabalho, trabalho e educação, qualificação e competências. (Texto informado pelo autor)