Brasileira naturalizada da Polônia. Bióloga, CRBio-01, 97260/01-D. Possui mestrado em biologia pela Universidade da Varsóvia, Polônia (2003), doutorado (2009) e pós-doutorado (2012) em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (FMVZ-USP), Brasil. Tem experiência na área de parasitologia, biologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, ecologia e epidemiologia; relacionados com doenças emergentes e alterações ambientais com foco em carrapatos e riquétsias. (Texto informado pelo autor)