É graduada em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Com formação em direção cinematográfica pela Escola de Cinema Darcy Ribeiro (ECDR) / Instituto Brasileiro de Audiovisual (IBAV), instituição com grande destaque nacional na capacitação de profissionais ligados à cadeia produtiva da linguagem audiovisual. Também tem formação técnica pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (SENAI) em: Elaboração de Projetos Audiovisuais, Edição e Finalização de Vídeo e Composição de imagens em 2d e 3d. Coordenou um ponto de cultura Porto Aberto a memória viva projeto financiado pelo Ministerio da Cultura, com o objetivo de, através da fotografia e vídeo, contar a história dos moradores da região portuária do Rio de Janeiro. Há dez anos, participa em pesquisa em etnomusicologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, no bairro Maré-RJ, onde além de pesquisadora, ministrou oficinas de formação em audiovisual. É co-fundadora do Grupo de Pesquisa Musicultura, e junto a esse grupo ja teve diversas publicações de destaque na área de pesquisa ação participativa no campo da música. (Texto informado pelo autor)