Graduação em CIÊNCIAS BIOLÓGICAS pelo Instituto de Biociências (1983), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1997). Professora Associada (MS5.1) do Departamento de Hidráulica e Saneamento da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia Aplicada ao Saneamento Ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas de pesquisa: biofilmes anaeróbios, bactérias fototróficas envolvidas na produção de hidrogênio e consumo de sulfeto, microbiologia da redução de sulfato, degradação de compostos tóxicos [BTEX, PCB e surfactante (LAS e LAE)] em reatores anaeróbios, produção de hidrogênio por bactérias fermentativas e técnicas de Biologia molecular (DGGE, sequenciamento de fragmentos de RNAr 16 S para identificação de bactérias e arquéias em reatores biológicos. (Texto informado pelo autor)