Graduação em GEOGRAFIA pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1970), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho " (1983) e doutorado pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (1994). Atualmente, Professora, categoria "Assocido" nível 1 Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente na área ambiental, envolvendo: Bacias hidrográficas; morfometria, educação ambiental, voltado para o ensino da geografia. (Texto informado pelo autor)