possui graduação em bacharelado em química pela Universidade Federal de Pernambuco (2000), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Física pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é contratada do Laboratório Nacional de Luz Síncrotron. Tem experiência nas áreas de Química e Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento de nanoestruturas epitaxiais, síntese química de nanopartículas, microscopias de força atômica, de tunelamento, de transmissão de alta resolução e difração de raios x utilizando radiação síncrotron. (Texto informado pelo autor)