Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRuralRJ) (1974) e PhD em Agricultura e Horticultura (Fisiologia da Produção Vegetal) pela Universidade de Reading, Inglaterra (1978). Tem experiência na área de Microbiologia do Solo e Agricultura Orgânica. Atuou principalmente nos seguintes temas: fixação biológica de nitrogênio, rizóbio, e ecologia do rizóbio. Fez diversos cursos de capacitação na área de Segurança dos Alimentos, atuando ativamente no Programa Alimentos Seguros do SENAI, SEBRAE, SENAC, SESC e SESI. Foi professora adjunta do Curso de Pós-Graduação em Ciências do Solo da UFRuralRJ e pesquisadora da Embrapa Agrobiologia onde exerceu cargos de Coordenadora do Programa Nacional de Pesquisa de Biologia do Solo, Chefe de Pesquisa Desenvolvimento e Chefia Geral por dois mandatos.Foi durante muito anos professora colaboradora do curso de Pós Graduação da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e professora do Instituto SENAI de Educação Superior. Atuou como Coordenadora da Área de Agropecuária da FAPERJ. Após aposentar-se na Embrapa Agrobiologia abriu a Dzetta Projetos, Consultorias e Treinamentos, onde atua como consultora na área de segurança de alimentos, boas práticas agropecuárias e agricultura orgânica. Atualmente é Assessoria Técnica do Programa Alimentos Seguros. (Texto informado pelo autor)