Possui graduação em Enfermagem pela Faculdades Integradas do Tapajós(1998), especialização em Saúde Coletiva pela Universidade de Brasília(1999), especialização em Saúde da Família pela Universidade do Estado do Pará(2002), especialização em Educação Profissional na áera de Saúde Enfermagem pelo Fundação Oswaldo Cruz(2005), mestrado em Bioengenharia pela Universidade Camilo Castelo Branco(2013), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Cólegio São Raimundo Nonato(1974), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Amazonense Dom Pedro II(1980), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em AIDPI pela Secretaria Estadual de Saúde do Pará(1999) e aperfeicoamento em Diagnostico Tratamento e Prevenção da Hanseníase pela Secretaria Municipal de Saúde(2001). Atualmente é Professora da Universidade do Estado do Pará, Professor da Faculdades Integradas do Tapajós, Professor Titular da Faculdades Integradas do Tapajós, Coordenadora do Projeto de Profissionalização de Trabalhadores da Área de Saúde e Instrutora do Projeto de Profissionalização de Trabalhadores da Área de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)