Graduada em Medicina Veterinária pelo Centro de Ciências Agroveterinárias da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase reprodução animal, atuando principalmente nos seguintes temas: produção in vitro de embriões bovinos e suinos por clonagem e FIV, manipulação e transferência de embriões bovinos. Atua também na criopreservação de células, gametas e embriões. Atualmente, vinculada ao grupo de pesquisa do Laboratório de Fisiologia e Endocrinologia Molecular LFEM e mestranda da Universidade de São Paulo pelo Programa de Pós-Graduação em Reprodução Animal. (Texto informado pelo autor)