Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1981); Mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (2001); Doutorado em Ciências Sociais pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (2012). Atualmente é docente (profa. Assistente Doutora) e pesquisadora do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade São Francisco- Campus Itatiba e docente (profa. Adjunto I) da Pontificia Universidade Católica de Minas Gerais- Campus Poços de Caldas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase nas áreas : Arquitetura e Direitos Humanos: Arquitetura e Saúde: Linguagem plástica aplicada a arquitetura; Tecnologia da arquitetura. (Texto informado pelo autor)