Doutoranda Interdisciplinar em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina, envolvida com estudos sobre interdisciplinaridade, estudos de gênero, agricultura familiar, biopolítica e políticas públicas. Mestre em Administração pela mesma Universidade (UFSC/ 2011) trabalhando com mecanismos de gestão e de apoio à tomada de decisão dos agricultores familiares, tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: análise organizacional, agricultura familiar, gestão agrícola, ferramentas de gestão, processo decisório, teoria da complexidade, racionalidade substantiva, desenvolvimento territorial sustentável e questões de gênero na agricultura familiar. Atuou como Tutora de Ensino à Distância (EAD) pelo curso de pós-graduação em Gestão da Saúde (2012) e pelo curso de Graduação em Administração (2011) oferecido pelo Departamento de Administração da Universidade Federal de Santa Catarina. Trabalha atualmente como Coordenadora de Ambiente Virtual de Ensino do curso à distância de extensão em Gênero e Diversidade na Escola (UFSC/IEG 2012/2013) oferecido pela Departamento de Antropologia e pelo Instituto de Estudos de Gênero da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)