Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1994), especialização em Radiologia pelo Hospital Santa Casa de Belo Horizonte (1995 a 1998) Doutorado em Ciências na área de Radiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, sendo aprovada por unanimidade com louvor. Atualmente é médica Radiologista das Clínicas Axial e Ecoar em Belo Horizonte e do HC-UFMG. Trabalha principalmente nos setores de Tomografia e Ressonância Magnética, com focos de especialização em Neuroimagem, inclusive realizando exames de alta complexidade como Perfusão, Difusão e Espectroscopia por Ressonância Magnética. (Texto informado pelo autor)