Possui as seguintes graduações: Licenciatura em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980), Bacharelado em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980), Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980). Possui especialização em Administração de Recursos Humanos pelo IAG- Instituto de Administração Gerencial -PUC-RJ e especialização em Alfabetizaçào de Adultos pela UnB Universidade de Brasília. Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e Doutora em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Possui experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional, tendo atuado como analista e gerente de Recursos Humanos do Banco do Brasil no Rio de Janeiro por quinze anos. Atualmente é consultora empresarial, sócia diretora da Diálogos Consultoria em Gestão com Pessoas. (Texto informado pelo autor)