Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Comunicação da Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos (2010). Possui graduação em Comunicação Social habilitação Jornalismo pela Universidade de Passo Fundo (2002). Especialista em Gestão Estratégica de Marketing em Serviços e Varejo pela Universidade de Passo Fundo (2005). Atualmente, é professora do curso de Jornalismo da Universidade de Passo Fundo (UPF). Suas áreas prioritárias de atuação são: redação e edição jornalística em mídia impressa, gêneros jornalísticos e teorias do jornalismo. Tem experiência profissional em jornalismo impresso e em assessoria de comunicação. (Texto informado pelo autor)