Profissional proativo atuando na área de educação há mais de 25 anos. Experiência nos segmentos de Educação Infantil, Ensino Fundamental (1º ao 9º ano), Ensino Médio (Geografia ), Educação de Jovens e Adultos, atuando também como Coordenadora Pedagógica. No ensino superior, atuei como gestora da disciplina de Pesquisa e Prática Pedagógica e Geologia, com participações nas disciplinas de Geografia Rural e Educação Ambiental no curso de Licenciatura em Geografia com Ênfase em Educação Ambiental, da Faculdade FTC Ead. Especialista em Gestão Ambiental, também atuei como tutor em curso de Formação em Eduação Ambiental , realizado pelo MEC/UFBA. Como Gestor de Educação da rede de ensino municipal de Salvador, trabalhei por oito anos, onde recebi alguns prêmios, ao desenvolver Projetos Didáticos. Atualmente coordeno a Coordenadoria Regional de Educação da Cidade Baixa (SECULT Secretaria Municipal de Educação, Cultura, Esporte e Lazer). (Texto informado pelo autor)