Doutorado em Educação Linha de pesquisa: Eduçação, Linguagem e Formação do leitor (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, 2007); Mestrado em Engenharia Mecânica Linha de pesquisa: Gestão da Produção (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, 1997); Graduação em Administração (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, 1991) e Graduação em Tecnologia Têxtil (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, 1977). Professor Associado, do Departamento de Engenharia Têxtil, do Centro de Tecnologia, da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atuação profissional: Área Têxtil, com ênfase em Gestão dos Processos de Produção, atuando principalmente nos segmentos: Tecnologia do Vestuário (Modelagem industrial, Processos de produção, Controle de qualidade etc.); Terminologia do Vestuário (Vocabulário técnico). (Texto informado pelo autor)