Advogada. Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). É mestre em Criminologia e Execução Penal pela Universidad Autónoma de Barcelona (2007) e também é mestre em Ciências Criminais pela PUCRS (2008). É doutoranda em Psicologia Social e Institucional pela UFRGS e professora de Direito Penal e Criminologia no Centro Universitário Ritter dos Reis UniRitter (graduação e pós-graduação) . Realizou doutorado sanduíche na Università di Bologna, sob a orientação do professor Massimo Pavarini. (Texto informado pelo autor)