Possui graduação em Ciências pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1992), especialização em Formação de Profissionais de Pesquisa Clinica pela Academia Brasileira de Ensino e Pesquisa em saude(2005), especialização em MBA em Cosmetologia pela Universidade Camilo Castelo Branco(2010), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo(2001). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:proteína ligante de cálcio, MRP-14, macrófagos inflamatórios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)