Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais, UFMG (2011) e mestrado em Ciências Farmacêuticas também pela UFMG (2014). Atualmente é professora substituta na Faculdade de Farmácia da UFMG onde leciona a disciplina de Farmacotécnica II. Atua na área de Farmacotécnica visando obtenção de sistemas lipídicos nanoestruturados para carreamento de quimioterápicos e avaliação de sua eficácia e toxicidade em modelos animais com neoplasias experimentais. Possui também experiência na área de Química Inorgânica visando obtenção, caracterização e avaliação da atividade biológica de complexos metálicos de antibióticos. (Texto informado pelo autor)