Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1975), graduação em Licenciatura em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1975), especialização em Propriedade Intelectual pela Faculdade Cândido Mendes(1990), especialização em Direito Empresarial pela Faculdade Cândido Mendes(1991) e mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(2002). Atualmente é Chefe de Coordenação de Gestão Tecnológica do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)