Possui graduação em Medicina pela Universidade de Pernambuco (1974), Especializaçao em Hematologia, Hopital Saint-Louis,Universite de Paris VII (1979), Fellow-Research no Royal Pos-Graduated Medical School-Hammersmith Hospital, Londres (1984-1988) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1991). Atualmente é médica-pesquisadora do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: leucemias agudas da infancia, alterações moleculares na etiopatogenese das leucemias agudas, epidemiologia-molecular. Pesquisadora principal dos estudos de leucemias de lactentes no Childhood Leukemia International Consortium. (Texto informado pelo autor)