Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Econômicas e Administrativas de Botucatu(1988), especialização em Curso de Especialização em Sist de Informação pela Universidade do Minho(2005) e mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002). Atualmente é Operadora de Sistemas Pleno da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:revista eletrônica, Periodico cientifico eletronico, análise de periódico eletrônico, Ciência da Informação, analise de estrutura e Arquitetura da Informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)