Possui graduação em Psicologia e Licenciatura em Psicologia, pela Universidade do Sul de Santa Catarina, com Formação em Terapia Familiar e de Casal Abordagem Sistêmica, pelo INTECEF de Curitiba-PR e Mestrado em Educação pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Atualmente é professora titular da Universidade do Sul de Santa Catarina. Orienta estágios e pesquisas nas áreas de Gestão de Pessoas nas Organizações e Relações Familiares, no contexto Social, da Saúde e Organizacional. (Texto informado pelo autor)