Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1982), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente é assistente da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação do leitor, extensão universitária, leitura, literatura infantil no processo ensino-aprendizage e praticas pedagógicas. (Texto informado pelo autor)