Professora Maria Lucia Follador, Graduada Bacharel em Gestão de Turismo pela Universidade de Algarve (Portugal) (1996); cursou Comunicação Social pela Universidade do Estado da Bahia (1990-1992); Especialista em Marketing e em Marketing de Serviços pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM/SP) (2000); Especialista em Programa de Gestão Avançada APG e ACS pelo (AMANA KEY/SP) (2001); Mestre em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2007). Professora de graduação de instituições de ensino superior no Estado da Bahia (Faculdade UNME; Faculdade Jorge Amado e FTC) desde 2004/atual. Deu inicio ao trabalho de coordenação do curso de Bacharelado em Comunicação Social com hab. em Publicidade e Propaganda em janeiro de 2007 e coordenação do curso de Jornalismo em agosto de 2008, ambos, cursos da Faculdade Unime- União Metropolitana de Educação e Cultura. Possui significativa experiência na área de comunicação tendo atuado principalmente nos seguintes campos: TVE Televisão Educativa da Bahia (IRDEB) (1988); cinema independente com o grupo de cinema baiano (1990); Jornal da Praia (1991/92); principais agências publicitárias da Bahia (DM-9; Propeg; Engenho Novo; Morya) (entre os anos de 19987/2000); prestou Assessoria de Comunicação Social pelo Bird _ Banco Internacional para Reconstrução e Desenvolvimento para o Governo da Bahia ( especificamente para a Secretaria do Meio Ambiente e Recursos Hídricos) (2000-2007) ; Assessoria de Comunicação Social pelo Ministério do Meio Ambiente/ANA para o CBHSF- Comitê da Bacia Hidrográfica do Rio São Francisco (2002-2007). (Texto informado pelo autor)