Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (1997). Especialista em Agroindústria de Produtos Alimentícios pela Universidade Federal da Paraíba-UFPB(2001).Foi professor A da Faculdade de Tecnologia/Instituto Centro de Ensino Tecnológico-CENTEC até fevereiro de 2011. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: química geral, microbiologia geral , microbiologia de alimentos, toxicologia de alimentos,condições higiênico-sanitárias, controle de qualidade, merenda escolar, boas práticas de fabricação e appcc. Possui experiência também na área de informação tecnológica: elaboração de respostas técnicas e consultoria para indústrias no setor de alimentos; diagnóstico técnico empresarial com visitas técnicas às indústrias; acesso a base de dados nacionais e internacionais via internet; orientação a clientes na busca de fontes de informação tecnológica. (Texto informado pelo autor)