Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Metodista de Piracicaba(1980), graduação em Liecenciatura Em Ciências Hab Em Química pela Universidade Metodista de Piracicaba(1998) e mestrado em Mestrado Em Físico Química pela Universidade de São Paulo(1986). Atualmente é Professor Horista da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estrutura Eletrônica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)