Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes. Mestre em Ciências da Saúde pela Unimontes. Especialista em Docência do Ensino Superior (Enfâse em Gestão Acadêmica) pela SOEBRAS. Especialista em Saúde da Família, na modalidade Residência, pela Unimontes. Doutoranda em Ciências da Saúde pela Unimontes. Atualmente atua como professora do Departamento de Enfermagem da Unimontes e do curso de medicina das Faculdades Integradas Pitágoras. Atua principalmente nos seguintes temas de pesquisa: educação em saúde, atenção primária à saúde, transtornos mentais comuns, medicina alternativa e complementar e homeopatia. (Texto informado pelo autor)