Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado (1991) e doutorado (1996) em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Instituto de Química/ Araraquara-SP) e pesquisadora junto ao Depto de Engenharia Química da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos (cinética de bioprocessos). Atualmente orienta trabalhos relacionados a processos de produção de compostos com atividade biológica por linhagens de Streptomyces clavuligerus. (Texto informado pelo autor)