Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1972) e Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (1990) e Doutorado em Gestão (2013) pela Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro /PT (UTAD). Atualmente é professora Assistente I da Universidade do Estado do Pará. Ex- Professora Titular do Curso de Ciências Sociais da Universidade Federal do Pará, tendo exercido funções docentes no período de 1973/1992.Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural. Pós-graduada em Planejamento Educacional pela Universidade Federal do Pará. É especialista em Projetos Sociais e Econômicos pelo Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada IPEA da Presidência da República. Especialista em Métodos e Técnicas de Pesquisa Social pela Escola Interamericana de Administração Pública da Fundação Getúlio Vargas FGV. É autora das obras, onde entre outras se destacam "Introdução à Metodologia Científica" (1980); "O Estado Fetichizado" (1994) e; "O Poder e a Violência nos Movimentos Sociais da Amazônia Rural" (1990), além de vários artigos científicos sobre o Paradigma Crítico da Educação. Estudiosa do Marxismo Científico é, autora de vários artigos onde aborda a influência do Pensamento Marxista na Educação. Atualmente além de professora de Sociologia da Educação, Metodologia Científica e Sociologia do Crime em Cursos de Graduação e Pós-Graduação Latu sensu, integra o Grupo de Pesquisa "Sociedade, Ciência e Ideologia" liderado pela Profª Drª Denise Simões, Coordenando o Projeto de Pesquisa "Abordagens Teóricas Clássicas e seus compatíveis metodológicos"; O Projeto de Pesquisa "Abordagens Teóricas Emergentes e seus Compatíveis Metodológicos, dando continuidade também às pesquisas " Positivismo e Educação" e; "Anarquismo e Educação", todas ligadas ao Grupo de Pesquisa mencionado. (Texto informado pelo autor)