Possui graduação em Educação Artística pela Universidade Federal do Paraná (1982), graduação em Letras Inglês Português pela Universidade Tuiuti do Paraná (2001) e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é professor titular do Centro Pluricultural Mundo Brasil e professor do Centro Europeu. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Interculturalidade no Ensino de Idiomas e Negociações, atuando principalmente nos seguintes temas: competência intercultural, interação, percepção, t, globalização, pragmática, contextos, cultura e interação, interculturalidade, diversidade, cultura. (Texto informado pelo autor)