Possui graduação em Administração Centro Universitário Bennett Rio de Janeiro/RJ concluído em 08.79. Exerceu a função de Administradora da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais CPRM, em Fortaleza-CE. como analista em geociências de 1988 a 2011. Com experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública e Gestão, tendo desempenhado a função de Gerente de administração e finanças, coordenando as áreas orçamentária, administrativa e financeira, contratos administrativos e licitações, no período de 17 de novembro de 1994 a 04 de outubro de 2010, além do assessoramento da Chefia da Residencia da CPRM. Atuou como apoio administrativo e financeiro das atividades técnicas da CPRM em Fortaleza até 29.03.2011, quando se desligou para dedicar-se ao mestrado acadêmico em administração. Concluiu o Mestrado Acadêmico em Administração e Controladoria da Universidade Federal do Ceará, turma 2010/2012, área de pesquisa Estudos Organizacionais, Estratégia e Sustentabilidade, em 14/05/2012. No momento realiza trabalho de orientadora trabalhos conclusão de curso de especialização na Faculdade do Parlamento Cearense UNIPACE. Ministrou a disciplina Metodologia na UVA/CETREDE curso de Gestão da Segurança, período de março a abril/2013 e disciplina Auditoria e Certificação Ambiental no curso de Especialização em Gestão Ambiental no UVA/IDECC período de maio a julho/2013 e Ecologia Geral período de 28/09 a 09/11/2013 no UVA/IDECC. Email contato: npedroso3@gmail.com fones: 85 (3264-8684/8548-9874). (Texto informado pelo autor)