Arquiteta e Urbanista, Doutora em Engenharia Civil (2007), Mestre em Arquitetura e Urbanismo (2000). Possui experiência acadêmica na área de concentração do setor de Construção de Edifícios (processo de projeto e planejamento da qualidade na construção de edifícios), até o ano de 2007. Desde 2006 vem atuando na área de planejamento e projeto de arquitetura, e, a partir de 2013 retomou as atividades acadêrmicas, como professora no curso de graduação em Engenharia Civil das Faculdades Integradas Maria Imaculada, em Mogi Guaçú, SP. (Texto informado pelo autor)