possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal Fluminense (1986) e mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2002). Atualmente é professora universitária da ESS UFF e doutoranda no programa de pós graduação em Políticas Públicas e Formação Humana (PPFH)/UERJ. Colabora, ainda, na assessoria de formação do Sindicato dos Trabalhadores em Telecomunicações do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em educação de trabalhadores. (Texto informado pelo autor)