possui graduação em Filosofia Universidad de Buenos Aires (1990), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro com estagio na Universidade de Frankfurt (2000). Atualmente é professora associada do Departamento de Filosofia da Universidade Federal do Rio de Janeiro e do Programa de Pós-graduação em Lógica e Maetafísica (PPGLM). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, Filosofia do Direito e Filosofia Política, atuando principalmente nos seguintes temas e autores: racionalidade prática, argumentação moral e argumentação jurídica, J. Habermas e R. Alexy. (Texto informado pelo autor)