Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(1992), especialização em Especialização em Enfermagem em Terapia Intensiva pela Universidade Federal de Santa Catarina(1996) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002). Atualmente é Enfermeira da Hospital Universitário Prof. Polydoro Ernani de São Thiago. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:dimensão gerencial, enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)