Possui mestrado em Educação (2010), professora do Centro Universitário UNIFAFIBE (2008-2014), graduação em Terapia Ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982) e especialização em Didática e Metodologia em Ensino Superior (1987). Desenvolveu projeto de pesquisa no CNPq sobre realidade aumentada aplicada à Educação (2011-2013) e atualmente desenvolve também junto ao CNPq projeto sobre Portal de Atividades Educacionais Multiplataforma. Atualmente é coordenadora pedagógica da Escola de Educação Infantil e Ensino Fundamental Paideia (1987-2014). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientação e Assessoria Educacional em municípios da região de Bebedouro. Assessorou projetos de formação na Secretaria Municipal de Educação de Monte Azul Paulista (SP), Secretaria Municipal de Educação de Monte Alto (SP), Divisão Municipal de Ensino de Viradouro (SP) e atualmente assessora o Departamento de Educação e Cultura de Bebedouro (SP). (Texto informado pelo autor)