Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1984) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1991). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal Fluminense, atuando nos cursos de Pedagogia e Licenciatura em Matemática. Foi Secretaria Geral da Sociedade Brasileira de Educação Matemática do Rio de Janeiro ( SBEM / RJ) no biênio 95/96 e vice-chefe do Departamento Sociedade, Educação e Conhecimento (SSE/ ESE /UFF) no biênio 96/97. Atualmente é representante suplente da Faculdade de Educação no Conselho de Ensino e Pesquisa da UFF e membro titular do Colegiado de Unidade da Faculdade de Educação. Fez parte da Comissão Científica da Semana Nacional de Ciência e Tecnologia de 2008 a 2011. É pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Educação Matemática da UFF e do Centro de Aprendizagem, pesquisa e extensão-cultura,corpo, arte e brinquedos em Educação da UFF. Integra também a equipe do Laboratório de Educação Matemática (LABEM/FEUFF), tendo experiência na área de Educação Matemática com ênfase em Formação inicial e continuada de professores de Matemática, Métodos e Técnicas de Ensino de Matemática, Didática da Matemática, atuando principalmente na criação de jogos . Desenvolve projetos de ensino, pesquisa e extensão na área de jogos para o ensino de Matemática. (Texto informado pelo autor)