Doutorando em administração de empresas, possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Ceará (1984) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2001). Atualmente é analista de regulação da Agência Reguladora do Estado do Ceará e professor adjunto da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação econômica, tarifas, bancos, saneamento e administração de crédito. (Texto informado pelo autor)