Possui graduação em Psicologia pela Faculdade Farias Brito (1982). É Mestre em Educação, na área de concentração "Educação, Cultura e Sociedade", pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003). Atualmente é psicóloga do Governo do Estado do Mato Grosso, lotada no Hospital Universitário Júlio Müller. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria das representações sociais, metodologia de pesquisa, grupo focal, análise processual e aids. (Texto informado pelo autor)