possui graduação em Letras (Português e Italiano) pela Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara (1978) UNESP; graduação em Letras em Português e Francês pela FCLAr UNESP (1982); mestrado em Letras no P.P.G. em Literatura Italiana pela FFCH Universidade de São Paulo (1990) com a dissertação: "Federigo Tozzi: romancista" , sob a orientação do Prof. Dr. Carmelo Distante; doutorado em Letras no P.P.G. em Estudos Literários pela UNESP-Araraquara (1999). com a tese: "Sciascia leitor de Voltaire" , sob a orientação da Profª Drª Lidia Fachin. Atualmente é professora assistente doutora na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, onde trabalha desde 1983. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua e Literatura Italianas, atuando principalmente nos seguintes temas: língua e literatura italianas (narrativa e teatro moderno) e tradução. (Texto informado pelo autor)