Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1986), graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1987) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). É professora de ensino básico técnico e tecnólogico da Escola de Enfermagem da UFRN, na área de processo de trabalho em saúde e em Enfermagem. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em saúde da família, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, processo de trabalho em saude, modelo assistencial, trabalho em equipe e interalidade. Atualmente é aluna de pós graduação no nível de doutorado do programa de pós graduação em ciências da saúde da UFRN. (Texto informado pelo autor)