Possui graduação em Ciências Sociais licenciatura plena pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1999), graduação em Ciências Sociais bacharelado em Antopologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1989), especialização em Antropologia na Cidade pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2002) e mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2008). Atualmente é Efetivo da Tribunal de Justiça. Atuando principalmente nos seguintes temas:cozinha., cozinha.espaço domestico.cotidiano. sciabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)