Possui graduação em FARMÁCIA E BIOQUÍMICA pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado, doutorado e pós-doutorado em CIÊNCIA DOS ALIMENTOS pela Universidade de São Paulo (finalizados em 2007). Experiência na área de Farmácia, com ênfase em Bromatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo de açúcares, bioquímica e metabolismo do ácido ascórbico em frutos, composição centesimal de alimentos. Possui vasto conhecimento e vivência na área de cromatografia, atuando como consultora de implementação de metodologias e pesquisa. Participou de diversos congressos e simpósios ligados à area de Ciência dos Alimentos, apresentando trabalhos de diferentes temas. Atualmente, faz parte do corpo docente e de pesquisadores do Centro Universitário Ítalo-Brasileiro (UniÍtalo). Possui experiência em Laboratório de Físico-Química de Alimentos nas áreas de análises básicas e cromatografia. É consultora Ad-Hoc da Revista UNOPAR (Universidade do Oeste do Paraná) e revisora do International Journal of Science of Food and Agriculture. (Texto informado pelo autor)