Atriz formada pelo Senac de Araraquara (2003). Graduada em Letras (licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita-campus Assis (2007) e Mestre em "Literatura e Vida Social" pela mesma universidade (2011). Lecionou na Uniararas-FHO (2011-2014), ministrando as disciplinas "Leitura e Produção de Textos" e "Atualidades"; na Faculdade Claretianas (2012-2013) atuou como tutora presencial do curso de Letras e ministrou a disciplina "Literatura Brasileira". Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teatro, atuando principalmente nos seguintes temas: Qorpo-Santo, teatro brasileiro, dramaturgia do século XIX, comédia e persona dramática. Atualmente é Doutoranda do programa de pós-graduação em "Teoria e História Literária", na Unicamp. (Texto informado pelo autor)