Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1982), especialização em I Curso de Especialização Para Peritos Médicos Vet pelo Instituto de Medicina Social e Criminologia de São Paulo(1997), especialização em Encuestas epidemiol. como base de planificación pela Deutsche Stiftung Für Internationale Entwicklung(1998) e mestrado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo(1995). Atualmente é Servidor público ou celetista da Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:colinesterase, raiva, composto organofosforado, camundongos, trichorfon. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)