Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (1985), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Foi professora de Paleontologia na Universidade Federal de Pernambuco de 1992 a 2003. Atualmente é professora adjunto ix da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Tafonomia de Vertebrados, atuando principalmente nos seguintes temas: educação; bacias sedimentares do Araripe e do Parnaíba; fósseis, paleontologia do nordeste e depósitos de tanques e de cavernas. É sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Paleontologia, líder de grupo de pesquisa e pertence ao quadro docente do Curso de Pós-Graduação em Geologia da Universidade Federal do Ceará, orientando tese de doutorado. (Texto informado pelo autor)