possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Artística pela Faculdade Paulista de Música (1975), graduação em Bacharelado em instrumento piano pela Faculdade Paulista de Música (1976), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Criadora da Acronon Atividades Pedagógico-Musicais e Com.Ltda Teca-Oficina de Música núcleo de atividades musicais voltado à formação de crianças, jovens, adultos e educadores . Professora Doutora concursada, no Departamento de Música, no curso de Licenciatura em Educação Artística com Habilitação em Educação Musical desde agosto de 2008. Tem experiência nas áreas de Música e Educação, atuando principalmente com os seguintes temas: música, educação musical, criação, crianças e educação infantil. É membro da ANPPOM Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Música, da ABEM Associação Brasileira de Educação Musical, Vice-Presidente do FLADEM Fórum Latinoamericano de Educação Musica e membro do Comitê Acadêmico do Movimento Latinoamericano e Caribenho da Canção Infantil. (Texto informado pelo autor)