Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003), com estágio de Pesquisa na École des Hautes Études en Sciences Sociales em Paris, na França. Professora adjunto da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro e docente e pesquisadora do Programa de Pós-graduação em Urbanismo (PROURB) da mesma instituição. Coordenadora Adjunta de Ensino do Mestrado Acadêmico do PROURB 2013-2014. Secretária Executiva da ANPARQ (Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo, mandato 2010-2012 e Membro da diretoria 2013-2014. Experiência no ensino e pesquisa na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Teoria e História da Arquitetura e do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura e urbanismo no século XX, arquitetura de museus, instituições culturais e cultura urbana. (Texto informado pelo autor)