Mariana Tonelotto possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de São Carlos, UFSCar, em 2009. Fez estágio no laboratório de Sanidade Animal na Empresa Brasileira de Pesquisas Agropecuárias (EMBRAPA Pecuária Sudeste).Tem experiência na área de Parasitologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Rhipicephalus (Boophilus) microplus; nematóides gastrintestinais de bovinos, caprinos e ovinos; fitoterapia; Método Famacha; comportamento e ecologia de parasitas. Possui mestrado em Biotecnologia pela UFSCar e apresenta experiência com Biorreatores e Biocombustíveis, microbiologia, dosagem enzimáticas, purificação de proteínas, metodologia de fermentação Submersa e estado sólido. (Texto informado pelo autor)