Pós-Doutorado em Educação pela UFPE (2014). Doutora em Educação pela Unesp. Marília. SP (2010). Mestre em Educação pela UnB. ((2005). Fez curso de Pedagogia Waldorf com especialização em Música pelo Seminar für Waldorfpädagogik (Alemanha, 1987). Possui especialização em Regência de Orquestra pela Musikhochschule für Musik und Darstellende Kunst (Alemanha, 1996).Graduada em Muiscoterapia pela Universidade de El Salvador (Argentina, 1972). Possui Magistério pelo Instituto Juan Bautista Debravant (1969). É professora Superior de Piano pelo Conservatório Superior de Música A. Ameri (1969). Atualmente é professora Adjuntado da UFMA, lotada no Departamento de Artes, Curso de Música/Licenciatura. (Texto informado pelo autor)