Possui graduação em Administração Faculdades Integradas de Santo Angelo (1982). Aperfeiçoamento em Educação e História pela Universidade de Passo Fundo. Mestrado em História pela Universidade de Passo Fundo (2004). Doutorado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2008). Atualmente é professora Adjunta na Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Administração, Economia, Contábeis, História e Desenvolvimento Regional. Atua preferencialmente com as seguintes temáticas: Gestão de pessoas, teoria das organizações, desenvolvimento gerencial, territórios, fronteiras, globalização, poder organizacional, cultura e identidade regional/nacional. (Texto informado pelo autor)