possui graduação em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Rio Claro (1970), mestrado em Ciências Sociais Rurais pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiróz (1975) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: representação social, pobreza, trabalho, condições de vida e representação. (Texto informado pelo autor)