possui graduação em Física Sp Capital pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é pesquisadora do Serviço de Informática do Instituto do Coração Hc Fmusp. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica e Informática Médica, com ênfase em Processamento de Sinais Biológicos e Sistemas de Informação Clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, quantificação de movimento, spect e integração de informações clínicas. (Texto informado pelo autor)