Graduada em Engenharia Civil (1992), pela Faculdade de Engenharia Civil de Itajubá FECI, e em Matemática (1997), pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras FAFI, especialista em Qualidade e Produtividade (1994) e mestre em Ciências em Engenharia de Produção (2000) pela Escola Federal de Engenharia de Itajubá EFEI. Atualmente é Professor Assistente IV na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC MINAS campus Poços de Caldas MG, lecionando em cursos de graduação (Administração e Engenharia Civil) e pós-graduação (latu sensu) e participando dos grupos de pesquisa Educação, Meio Ambiente e Tecnologia (EMAT) e GAIA. Já orientou mais de 100 Trabalhos de Conclusão de Curso, interagindo com muitos colaboradores em co-autorias de orientação de Trabalhos de Conclusão de Curso e elaboração e publicação de outros trabalhos científicos. Destacam-se como áreas de atuação a área Mercadológica, Empreendedorismo, Gestão de Projetos e Metodologia do Trabalho Científico. Atualmente é aluna especial do curso de Pós-graduação da Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual de Campinas FEC/ UNICAMP, onde tem desenvolvido trabalhos com a temática Planejamento Urbano Saudável, participando como colaboradora do grupo de pesquisa GPLUS Grupo de Planejamento Urbano Saudável. (Texto informado pelo autor)