É Professor da UFRB Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de História Social, com ênfase em História Social da Educação, História e Culturas Africanas e Afro-brasileiras, Educação das Relações Étnico-raciais para Promoção da Igualdade Racial, História das Ciências da Saúde, História do Brasil República, História da Bahia e História, Corpo e Educação discutindo Gênero, Cultura, Disciplinarização, Sociedade e Poder. É mestre em História Social pela Universidade Federal da Bahia (2005) e graduado em História pela UCSal (2002). (Texto informado pelo autor)