Possui graduação em Comunicação Social pela Faculdade de Comunicação Social da Universidade Braz Cubas (1978), mestrado em Pós Graduação Em Sociologia Política Universidad Nacional Autonoma de Mexico (1984)- bolsista eleita pelo CONACYT Conselho Nacional de Ciência e Tecnonologia da Cidade do México de 1982 a 1984; mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Araraquara -(1991) e doutorado em Sociologia pela mesma Universidade (1999). É professor assistente doutor do Departamento de Planejamento, Urbanismo e Ambiente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Câmpus de Presidente Prudente, desde 1991. Tem experiência em estudo de bairros rurais de pequenos produtores, com ênfase em memória, identidade e resistência cultural no campo. Em Sociologia Urbana, tem se dedicado ao estudo de exclusão social com os seguintes temas: gestão de lazer em bairros populares de Presidente Prudente; educação ambiental e gerenciamento de resíduos sólidos; representações sociais sobre catadores do lixão de Presidente Prudente. Membro do Conselho Municipal de Cultura de Presidente Prudente, como representante de área, secretária e vice-presidente (1998-2004). Coordenadora do grupo de estudos Cultura e Ideologia (a partir de 1999). Coordenadora da área de Políticas Sociais do curso de Especialização Pós-Graduação Lato Senso em Planejamento e Gestão Municipal do Departamento de Planejamento, Urbanismo e Ambiente da FCT/UNESP (1995-1997). Coordenadora do Programa Teia do Saber na área de Artes, delegacias de Presidente Prudente, São José dos Campos e Jacareí (2004-2006). Membro do GADIS-Grupo de Pesquisa em Gestão Ambiental e Dinâmica Sócioespacial, cadastrado pelo CNPq. Como integrante do mesmo participa do Projeto de Políticas Públicas: Educação Ambiental e Gerenciamento Integrado de Resíduos Sólidos, Fases I, II e III, financiado pela FAPESP e Banco do Brasil desde 2003, e do Projeto Educação Ambiental e Resíduos Sólidos: potencializando a COOPERLIX para ampliação das ações educativas e de geração de trabalho e renda para catadores de resíduos sólidos recicláveis e reutilizáveis em Presidente Prudente-SP, premiado pelo 13º CONCURSO DO PRÊMIO SANTANDER UNIVERSIDADE SOLIDÁRIA. Ainda por este grupo de pesquisa é Coordenadora do projeto EDUCAÇÃO AMBIENTAL, ARTESANATO E CULTURA COM MATERIAIS RECICLÁVEIS E REUTILIZÁVEIS: capacitação e apoio para catadores e cooperados da COOPERLIX do lixão e das ruas da cidade de Presidente Prudente São Paulo, apresentado ao CNPq, no Edital MCT/CNPq nº 29/2009 e contemplado em Novembro de 2009. Assessora Cultural da Fundacte Fundação de Ciência, Tecnologia e Ensino de fevereiro de 2007 a fevereiro de 2009. Autora e Coordenadora dos Projetos de Extensão Universitária Arte ao Alcance de Todos (início-2000-Menção Honrosa pela Câmara Municipal de Presidente Prudente 2004), Redecosbrindo a Cultura Popular, premiado no 6 Congresso de Extensão Universitária da UNESP (início-2001- ligado ao Projeto Inventário das Manifestações Culturais do Estado de São Paulo Grupo Andrade e Arantes), e Projeto Cine UNESP, atualmente Cinecontramão. É mentora e coordenadora do Fóruns Culturais da FCT de Presidente Prudente. Integra o Colegiado de Desenvolvimento Territorial do Pontal do Paranapanema CODETER, na área de Educação e Cultura, nas gestões 2009-2011 e 2011-2013. É agente cultural da FCT desde 2006. Atualmente compõe a Comissão Permanente de Pesquisa da FCT, e é integrante dos Colegiados Centrais pelo CEPE área de Ciências Sociais Aplicadas, e pelo CADE. Assessora ad hoc da FAPESP (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e do CNPq (Texto informado pelo autor)