Possui graduação em Engenharia Agronômica "Manoel Carlos Gonçalves" pela Fundação Pinhalense de Ensino (1993), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2004), com intercâmbio na Universidade de Wagening, Holanda (2002-2003). Atualmente é professora da Fundação Pinhalense de Ensino. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural e Manejo e Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, sistemas produtivos, agroecologia, análise multivariada, cafeicultura e certificação socioambiental. (Texto informado pelo autor)