Possui graduação em Ciências Sociais Licenciatura pela Universidade de Brasília (2011) e graduação em Ciências Sociais pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente é assistente de pesquisa i do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada DF, no projeto de pesquisa II Pesquisa Nacional do Pronera. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil. Atuou na Assessoria Técnica, Social e Ambiental a Assentamentos da Reforma Agrária, com ênfase em construção de Planos de Desenvolvimento. Tem experiência na área de comunicaçao e educação, atuando principalmente na produção coletiva de mídia (rádio, video e blog). Atua principalmente nos seguintes temas: corpo, arte e técnica, infância, questão agrária e gênero (Texto informado pelo autor)