Graduação em Licenciatura em Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Ouro Preto (2000), graduação em Bacharelado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Ouro Preto (2001); Mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal da Paraíba (2002); Doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e doutorado Sanduíche na Faculdade de Letras da Universidade de Coimbra Portugal. Atualmente é Professora Adjunto IV da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Portuguesa. (Texto informado pelo autor)