Graduada em Letras (Potuguês/Literatura) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), graduada em Didática Especial de Língua Inglesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977), mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982), mestre em Filosofia D E A Universite de Paris I (Pantheon-Sorbonne, 1986), doutora em Filosofia Universite de Paris I (Pantheon-Sorbonne, 1992), com pós-doutorados no Instituto Max-Planck de História da Ciência (Berlim, 2004) e no Centro de Pesquisa em Literatura e Cultura de Berlim (2007 e 2010). Desde 1994 é Professora Titular de Teoria da Comunicação da Universidade Federal Fluminense. Tendo se aposentado em abril de 2011, manteve-se ligada à Pós-Graduação da UFF até o final de 2012. Aprovada em novo concurso público, é Professora Titular de Teoria da Comunicação da ECO/UFRJ desde junho de 2012. De 1999 a 2005, dirigiu a Coleção Conexões, da editora carioca Relume Dumará. É pesquisadora do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Foi professora visitante nas universidades de Paris 8 (2000), Richmond (EUA, 2004), Perpignan (França, 2005, 2009 e 2013), Nova de Lisboa (2005 e 2013) e Saint Andrews (Escócia, 2005). Publicou os livros Nietzsche, o bufão dos deuses (no Rio e em Paris), Platão: as artimanhas do fingimento (no Rio e em Lisboa), Nove variações sobre temas nietzschianos e, em 2010, Homo deletabilis corpo, percepção, esquecimento: do século XIX ao XXI. Na área de Comunicação, tem-se dedicado à sub-área dos Fundamentos Teóricos da Comunicação e Cultura, desenvolvendo em inúmeros artigos e capítulos, sobretudo, os seguintes temas: contribuições de Nietzsche, Foucault e Deleuze para a Comunicação, subjetividade e cultura contemporâneas, estatuto da imagem, modernização da percepção, corpo e novas tecnologias, memória e esquecimento, ética e contemporaneidade. Participou da criação e coordenou junto à UFF e no Brasil, de 2009 a 2012, o programa de Doutorado Internacional Erasmus Mundus "Cultural Studies in Literary Interzones", integrado pela UFF e pelas universidades de Bérgamo, Perpignan, Tübingen e Jawarahal Nehru (Índia) 5 instituições diplomantes e mais 11 universidades (de diversos países) colaboradoras. (Texto informado pelo autor)