Doutora em Saúde Pública/Epidemiologia pelo Instituto de Saúde Coletiva da UFBA. Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia e Mestrado em Saúde Pública pela Universidade do Rio de Janeiro. Professora Adjunta da Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Líder do grupo de Pesquisa Integrada em Saúde Coletiva da UNEB. Diretora de Vigilância Epidemiológica da Secretaria de Saúde do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia e vigilância epidemiológica. (Texto informado pelo autor)