Maria Alice Alvim de Macedo é artista visual e serígrafa. Graduou-se em Licenciatura Plena em Educação Artística pela Fundação Armando Álvares Penteado (FAAP), em 1984. Especializou-se em gravura, tendo iniciado sua atuação profissional nesta área em 1985, trabalhando em diversos ateliês. Desde 1996 dirige seu próprio ateliê, MAAM serigrafias, dedicado à edição e impressão de obras de arte em serigrafia, desenvolvendo projetos próprios e de diversos artistas contemporâneos. Em 2004 obtém o grau de mestre em Artes Visuais pelo Instituto de Artes da Universidade Estadual Paulista (UNESP), com a dissertação intitulada Serigrafia artística: possibilidades expressivas . Em 2010 ingressa no curso Superior de Tecnologia em Conservação e Restauro da PUCSP. Em 2012 conclui os cursos de Conservação Preventiva e Restauro de Documentos Gráficos do SENAI/ABER SP. (Texto informado pelo autor)