Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual de Campinas (1976), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1991), com etapa (doutorado-sanduiche) na Universidade de Edinburgh, Escócia (1990). Atuou como pesquisadora visitante no Littlehampton Horticultural Research Institute, Inglaterra (1992). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Mata Atlântica, crescimento de plântulas e germinação de sementes. (Texto informado pelo autor)