Possui graduação em Farmácia-Bioquímica, habilitação Análises Clínicas (2001 e 2004) e mestrado em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Tem experiência na área de Farmácia, atuando principalmente nos seguintes temas: triagem neonatal, métodos de análise, prevenção de doenças cardiovasculares e saúde pública. Atualmente é farmacêutica da Universidade Federal de Santa Catarina atuando na Farmácia Escola com o Componente Básico e Especializado da Assistência Farmacêutica. Atualmente também cursa o doutorado no Programa de Pós-graduação em Farmácia, na Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)