Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (1993), mestrado em Integração Latino Americana pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2001) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do RS PUCRS (2008). Atualmente é colaboradora da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, professora titular da Escola Estadual de Ensino Médio Uruguaiana e professora titular da Escola de Ensino Fundamental Nossa Senhora do Horto. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: história, imaginário, gênero, identidade, vestibular, ensino e história local. (Texto informado pelo autor)