Possui graduação em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é outro (especifique) da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Desenvolvimento de Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos, tecnologia, cadeia de suprimentos, planejamento estratégico e produtos novos. (Texto informado pelo autor)