possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestrado em Metodologia do Ensino pela Universidade Federal de Santa Maria e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991). Possui também especialização em Pesquisa Educacional (PUC-RS), Orientação Educacional {UFRGS) e Psicologia (Universidade Justus Liebig, Giessen, Alemanha). Realizou pós-doutorado na Universidade de Kassel, Alemanha. Foi professora e pesquisadora do Curso de Pós-Graduação em Ciência do Movimento Humano da UFSM e do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos), até 2007. Tem experiência na área de Educação, e pesquisa com ênfase em fundamentos filosóficos, antropológicos e psicológicos da Educação, focalizando principalmente os seguintes temas: ética, consciência moral, formação do educador, adolescência e resolução de conflitos na escola (Texto informado pelo autor)