Possui graduação em PSICOLOGIA pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestrado em Psicologia e Educação pela Universidade de São Paulo FFCLRP (2002) e Neuropsicóloga, com aperfeiçoamento no Centro Paulista de Neuropsicologia UNIFESP. Atualmente é professora de neuropsicologia em cursos de especialização na região do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de neuropsicologia, na qual procura atuar no atendimento tanto ao paciente com déficits cognitivos, problemas emocionais e comportamentais decorrentes de danos cerebrais, patologias do desenvolvimento, adquiridas e degenerativas, quanto aos seus familiares, atuando em equipes interdisciplinares junto a neurologistas, psiquiatras e psicólogos, auxiliando no atendimento desses pacientes e no levantamento diagnóstico. (Texto informado pelo autor)