Graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Goiás (1988), duas especializações em Educação Física escolar Escola Superior de Educação Física de Goiás (1997) e UnB (2008) e mestrado em Educação Física pela Universidade de Brasília (2010), linha de pesquisa: Esporte e Educação Física escolar; área de concentração: Atividade física e esporte. Atuou como tutora de ensino a distância da Universidade Aberta do Brasil/UnB: História da Educação e da Educação Física; Estágio Supervisionado e Didática da Educação Física é professora licenciada Secretaria Municipal da Educação de Goiânia. Experiência na área de Educação Física escolar (privado e público), aproximadamente vinte anos. Em 2012 ministrou Fisiologia do Exercício e em 2013 ministrou as disciplinas Voleibol e Prática de Ensino na Faculdade de Palmas (FAPAL) no curso de licenciatura em Educação Física . Ênfase em estudos dos seguintes temas: Educação Física escolar, formação de professores de Educação Física, Concepções pedagógicas da Educação Física, projeto político-pedagógico, prática pedagógica. (Texto informado pelo autor)