Doutora em Genética e Biologia Molecular pela UNICAMP (2008). Desenvolveu a sua pesquisa no Laboratório Nacional de Luz Síncrotron (LNLS) sob orientação do Dr. C.E. Benedetti, com estágio sanduíche na Università Degli Studi di Parma, Itália (2005-2006). Sua tese focou estudos estruturais e funcionais de proteínas do fitopatógeno Xanthomonas citri no contexto do programa Smolbnet: clonagem, expressão e purificação de proteínas, análises por RMN, genes reporteres, knouckouts, mono-híbrido. Leciona Biologia para o ensino médio desde 2008 e atualmente participa de grupo de pesquisa em História da Biologia no Ensino, liderado pela Profa. Dra. Maria Elice B. Prestes (IB-USP). (Texto informado pelo autor)