Possui graduação em Comunicação Social habilitação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1987); Mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2003) e Doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do.Rio dos Sinos (2010). Atualmente é professora Adjunto I da Universidade Federal de Roraima (UFRR). Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente em jornalismo ambiental, com ênfase para a cobertura da imprensa no desmatamento da Amazônia. (Texto informado pelo autor)