Formada em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1999), Mestre em Enfermagem na Saúde do Adulto pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2004), com aprimoramento em Terapia Comportamental Cognitiva pelo Instituto de Psiquiatria da FMUSP (2005), Doutora em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem na Saúde do Adulto da EEUSP (2010). Realizou o Programa "International Nursing PhD Collaboration" (INPhD) e Doutorado Sanduíche com bolsa CAPES na Bloomberg Faculty of Nursing (University of Toronto). Pós-Doutoranda da Universidade Federal do Rio Grande do Norte com bolsa CAPES. Tem experiência na área de Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nas seguintes áreas: controle da dor, dor crônica, oncologia, ulceras venosas, crenças e terapia comportamental cognitiva. (Texto informado pelo autor)