Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é médico endocrinologista da Universidade Federal de Santa Catarina, supervisora de residência médica em endócrino do Hospital Universitário UFSC, professora do curso de medicina do Hospital Universitário UFSC e médico plantonista clínica médica do Hospital da Polícia Militar de Sc. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e Metabologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema especialista, câncer de tireóide, hipertireoidismo, carcinoma de tireóide e nódulo de tireóide. (Texto informado pelo autor)