Doutora em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA (2009), Mestre em Entomologia pelo INPA (1994) e Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (1990). Atualmente é professora do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Amazonas UFAM e Diretora da Divisão de Formação e Educação Ambiental do Centro de Ciências do Ambiente CCA/UFAM e Assumiu o cargo de Secretária Executiva Adjunta de Ciência e Tecnologia do Estado do Amazonas. Atua na Graduação em Ensino de Ciências do Instituto de Ciências Biológicas para os cursos de Biologia e Ciências Naturais e como professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade PGCASA da UFAM. Tem experiência na área de Educação Ambiental, Conservação e Gestão de Recursos Naturais na Amazônia, com ênfase na pesca, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: manejo da pesca artesanal de grandes bagres, territorialidade da pesca artesanal, educação para cidadania e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)