possui graduação em Estudos Sociais pela Fundação Faculdade Municipal de Educação, Ciências e Letras de Paranavaí (FAFIPA-UFPR,1979), graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR -1989), especialização em Distúrbios da Comunicação, com complementação em Magistério do Ensino Superior na Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR 1991) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (USP 2003). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo (FOB-USP). Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente com os seguintes temas: fonoaudiologia, educação, violência, promoção, proteção e recuperação da saúde, atenção à saúde, atenção primária, acessibilidade, acolhimento e humanização, gestão em saúde, inclusão digital e interdisciplinaridade, Telessaúde. (Texto informado pelo autor)