Maria da Conceição Casado da Silva nasceu na cidade de Almínio Afonso RN. Graduou-se em Direito pela Universidade Federal da Paraíba no ano de 1983. Na mesma instituição concluiu seu Curso de mestrado em Ciências das Religiões, em 2009 na área de Religião e Violência, com a aprovação de uma dissertação sobre Violência Contra A Mulher No Contexto Evangélico: As Contradições das Interpretações Bíblicas. É Especialista em Ciências das Religiões, pela UFPB (2007). É Especialista em Direito Constitucional Escola de Magistratura da Paraíba ESMA (1993). É aluna da Especialização em Direito Processual Penal e Direito Penal da UEPB (2011) linhas de pesquisa Violência Contra a Mulher A Natureza Jurídica Das Medidas Protetivas De Urgência. É aluna do Curso de Línguas- Espanhol Central de Línguas do Estado da Paraíba (2011). É Delegada de Polícia Judiciária da Paraíba (1989). É Tutora de Ensino a Distancia da Secretaria Nacional de Segurança Pública, desde 2009, ministra aulas nos cursos de Atendimento as Mulheres em Situação de Violência, Segurança Pública Sem Homofobia, Enfrentamento de Exploração Sexual de Crianças e Adolescentes e Investigação de Estupro. Como gestor público coordenou as Delegacias Especializadas das Mulheres na Paraíba (2009/2010), atuou em várias Delegacias Distritais e Especializadas do Estado da Paraíba (2013). (Texto informado pelo autor)