Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e mestrado em Economia Social e do Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é pesquisadora e professora das Faculdades de Campinas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia do Bem-Estar Social e Metodologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Welfare State; Políticas sociais e desenvolvimento, Avaliação de política pública, mercado de trabalho em saúde e processo de formação e qualificação profissional.. (Texto informado pelo autor)