Formou-se em licenciatura e bacharelado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é professora de Basquetebol no Clube Divino Salvador e no Clube Jundiaiense e membro do Grupo de Estudo em Pedagogia do Esporte da Faculdade de Educação Física da Unicamp. Tem experiência na área de Educação Física Escolar e de Ginástica para Terceira Idade. Desenvolve pesquisas relacionadas à Pedagogia do Esporte, Iniciação Esportiva e Pedagogia do Basquetebol e Centros de Treinamento. (Texto informado pelo autor)