Possui mestrado em Lingüística Aplicada ao Ensino de Línguas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1977) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e lingüista da Divisão de Educação e Reabilitação dos Distúrbios da Comunicação, da PUCSP. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem e surdez, escrita e surdez, educação de surdos, leitura e surdez e ensino/aprendizagem da língua portuguesa para/por criança surda. Faz parte, desde 1986, do Conselho Editorial da revista Distúrbios da Comunicação, publicada pela PUCSP; desde 2004, da Revista Espaço, publicada pelo Instituto Nacional de Educação de Surdos; desde 2006, da revista Estudos de Psicologia, da PUCCampinas. É parecerista ad hoc da FAPESP. É líder do Grupo de Pesquisa Linguagem e Surdez, cadastrado no CNPq em 2002. (Texto informado pelo autor)