Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2009). Analista da Gestão da Qualidade na RICA ALIMENTOS (2010). Com experiência em auditoria interna, atualização de embalagens de acordo com a legislação vigente, capacitação de funcionários em BPF e 5S. Especialista em Ciência dos Alimentos pela Faculdade de Farmácia, Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente cursa Mestrado em Higiene Veterinária e Processamento Tecnologico de Produtos de Origem Animal pela Universidade Federal Fluminense. Atuando principalmente nos seguintes temas: Ciência e Tecnologia de Alimentos e, Controle de Qualidade Físico-Química e Microbiológica dos Alimentos. (Texto informado pelo autor)