É recém formada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense onde, atuou como Bolsista de Iniciação Científica (PIBIC), vinculado ao Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, no Laboratório de Sanidade Avícola do Departamento de Saúde Coletiva Veterinária e Saúde Pública. Desenvolveu projetos de pesquisa à campo relacionados a Micoplasmose Aviária e utilizou métodos de diagnóstico molecular, sorológicos e microbiológicos. Realizou estágios em laboratório de produtos veterinários, laboratório de diagnóstico em patologia animal, granjas de aves de postura comercial, granjas de aves reprodutoras, incubatório de avós. Áreas de interesse: produção de aves, manejo de matrizes, aves reprodutoras, frangos de corte, ambiência, incubação, bem estar animal, sanidade avícola, biossegurança, doenças avícolas, produção de vacinas, microbiologia, diagnóstico molecular, sorologia. (Texto informado pelo autor)