Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo(1973), especialização em Direito de Empresa pela Universidade de Mogi das Cruzes(1979), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2000), doutorado em Douturamento em psicologia profissão e ciencia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2003) e aperfeicoamento em direito internacional público pela Universidade de São Paulo(1970). Atualmente é professora mestre assistente da Universidade de Mogi das Cruzes e coordenadora da Ordem dos Advogados do Brasil. Tem experiência na área de Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação, Direito, perspectivas de docentes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)