Formada em Letras. Possui especialização, mestrado, doutorado e pós-dotorado em Letras/Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professora adjunto do Departamento de Letras de Itabaiana e do Núcleo de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal de Sergipe. Chefe do Departamento de Letras de Itabaiana. Membro titular do Conselho Superior da UFS (CONSU) do campus Prof. Alberto Carvalho (Itabaiana). Membro do Conselho de Centro e da Coordenação de Cursos do campus Prof. ALberto Carvalho (Itabaiana). Tem experiência no ensino da LEITURA, nos seus aspectos sócio-funcionais (interação entre linguagem e sociedade) e sócio-cognitivos (variação linguística e cognição). Orienta trabalhos voltados para o ensino de leitura e escrita para o letramento e cidadnia. (Texto informado pelo autor)