Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1975), Habilitação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Saúde do Adulto pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Ciencias da Saúde pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente , Prof. Dr Universidade Anhanguera Centro Universitário de Santo André; Universidade Paulista(UniP). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em enfermagem Médico -Cirurgica,Saúde do Adulto e Idoso, Terapias Holisticas., atuando principalmente nos seguintes temas : conhecimento de enfermagem; assist~encia de enfermagem, cuidados paliativos. (Texto informado pelo autor)