Possui graduação em Licenciatura em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Imaculada Conceição (1994) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Realizou seu doutoramento em Educação na Faculdade de Educação (FACED) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, sob orientação da Professora Doutora Carmen Lucia Bezerra Machado, com ingresso em 2006. Atualmente é professor Adjunto da Universidade do Estado de Mato Grosso,Campus de Sinop MT. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente em temáticas: Trabalho e educação; trabalho do professor; universidade; política e história, metodologia história oral e de vida; Políticas de Desenvolvimento Social e Combate à Pobreza. (Texto informado pelo autor)