Possui graduação em Pedagogia/Supervisão Escolar pela Universidade Católica do Salvador (1994), Mestrado em Educação e Pesquisa Université du Quebec a Chicoutimi (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Atualmente é adjunto da Universidade do Estado da Bahia, Campus VII de Senhor do Bonfim, Bahia. Tem experiência na área de Educação Básica, atuou como regente auxiliar, coordenadora pedagógica e gestora de escola de pequeno porte. Atualmente trabalha no Curso de Pedagogia, com estudos nos seguintes temas: Memória, Aldeamento Missão do Sahy, História de Mulheres, Cultura e História da Educação, Arquivos escolares e História oral. (Texto informado pelo autor)