É aluna de Doutorado no ITA, na área de Engenharia Aeronáutica e Mecânica Produção. Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica (1995) e mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo ITA (2008). Atualmente, trabalha na Embraer como engenheira de desenvolvimento de produtos, na área de regulamentos operacionais. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em sistemas complexos, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Requisitos e Co-localização no desenvolvimento de produtos. (Texto informado pelo autor)