Possui graduação em Artes Plásticas pela Fundação Armando Álvares Penteado (1969), mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1990). A tese de livre docência (1999) analisou museus brasileiros e a recepção da arte moderna e o tema da titularidade se voltou para a musealização da arte oitocentista (2002). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Dirigiu a Pinacoteca do Estado, o Centro de Preservação Cultural, as Ruínas Engenho dos Erasmos e o Departamento de História, os quatro últimos juntos à Universidade de São Paulo, tendo organizado e editado séries sobre Museu/ Patrimônio em todos estes, em consonância à Linha de Pesquisa..Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Fundamentos e Crítica das Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, obra, artista, museu e história. (Texto informado pelo autor)