Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2010), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2011), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2014) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional de Aprendizagem Moderna(2004). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metamaterial, Método LTT, antena planar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)