Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal Fluminense(1972), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1978) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Professor/Pesquisador da Faculdade de Engenharia Química de Lorena. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Phanerochaete chrysosporium, Lignina peroxidase, Biobranqueamento, Pasta de celulose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)