Maria Jesus Nogueira Rodal conclui seu doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas em 1992. Atualmente é professora Associada II da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Publicou 69artigos em periódicos especializados e 88 trabalhos em anais de eventos. Possui 21 capítulos de livros e livros publicados. E assessora da Acta Botanica Brasilica, Revista Brasileira de Botânica, Acta Scientiarum, Acta Amazonica, Brazilian Journal of Biology, Revista Árvore, Biotropica, Biota Neotropica, Cerne, Hoehnea, Revista de Biologia Tropical, Journal of Arid Environment e Rodriguésia. Participou de 8 eventos no exterior e 24 no Brasil. Orientou 27 dissertações de mestrado, quatro de doutorado e co-orientou 11 dissertações e teses, além de ter orientado 17 trabalhos de iniciação científica e 6 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Botânica e Ecologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 348 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Fitossociologia, Florística, Semi-árido, Caatinga, Floresta serrana, Floresta Atlântica. (Texto informado pelo autor)