Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1986), Mestrado em Psicologia pela Universidade São Marcos (1996) e Doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é Professor Assistente Doutor I da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica-escola, psicodiagnóstico infantil, intervenções breves, formação em psicologia e atendimento aos pais. (Texto informado pelo autor)