Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (1985), Mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (março/1987-julho/1990), Doutorado em Medicina Veterinária, área de estudo: Toxicologia Veterinária, pela Escola Superior de Medicina Veterinária de Hannover-Alemanha (Tierartliche Hochschule Hannover) (março/1994-dez/1997) e Pós-Doutorado no Laboratório de Análises Micotoxicológicas da Universidade Federal de Santa Maria/RS (agosto/2009-Agosto/2010). Participou do Curso de Treinamento em "Veterinary Technology for Farm Animal " realizado no Japão (18/08 21/11/2008). Atualmente é professora Associada e Coordenadora das Disciplinas de graduação:"Toxicologia Veterinária", e de Pós graduação:" Tópicos em Toxicologia Aplicada à Medicina Veterinária" da Escola de Medicina Veterinária da Universidade Federal da Bahia. Representante Titular do Conselho Federal de Medicina Veterinária (CFMV) na Câmara Setorial de Toxicologia (CST) da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (ANVISA/Ministério da Saúde, 2005-2007). Autora de capítulo de livro: "Toxicologia Aplicada à Medicina Veterinária, 2008". Revisor de Periódicos qualificados. Orienta e co-orienta alunos de Mestrado e Doutorado em Cursos de Pós-graduação credenciados pela CAPES. Atua na área de Toxicologia, com ênfase em Plantas Tóxicas e medicinais, micotoxinas/ micotoxicoses de interesse em Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)