Possui graduação em Direito pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1988), Mestrado em Educação Ambiental pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2005). Atualmente é doutoranda em Educação Ambiental na Universidade Federal do Rio Grande. Coordena o Projeto Rede Família: Garantindo o Direito de Crianças e Adolescentes à Convivência Familiar. Professora no Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Ambiental na Universidade Aberta do Brasil. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito da Criança e do Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: criança e adolescente, Educação Ambiental, Estatuto da Criança e do Adolescente, Conselho Tutelar e Redes Sociais. (Texto informado pelo autor)