Aluna de doutorado do programa de Pós-graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Possui mestrado em Ciências pela Pós-graduação em Biologia Humana e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Possui especialização em Patologia e Análises Clínicas, e em Microbiologia pela Fundação Educacional de Duque de Caxias. É graduada em Ciências Biológicas pela UERJ (2008). Desde a iniciação científica, desenvolveu habilidades na área de morfologia, com ênfase em citologia, biologia celular e parasitologia, atuando principalmente no estudo da interação de células hospedeiras (célula endotelial humana e macrófago) com Toxoplasma gondii e ainda possui conhecimentos sobre cultura de células musculares e microscopia eletrônica de transmissão e confocal. Atualmente, está trabalhando no estudo células tronco de medula óssea como terapia celular em modelos experimentais com doença renal crônica. (Texto informado pelo autor)