Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil de Araraquara (1985), mestrado (1990) e doutorado (1998) em Engenharia área de Tranportes pela Universidade de São Paulo. Foi professora no Departamento de Transportes na Escola de Engenharia de São Carlos USP no período de 1986 a 1993. Desde 1993 é professora na Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo da Unicamp. Tem experiência na área de engenharia de transportes, com ênfase em geotecnologias, atuando principalmente nos seguintes temas: topografia, geodésia, cartografia digital, fotogrametria, Sistemas de Informações Geográficas, aplicações com GPR Ground Penetrating Radar e mobilidade urbana (acessibilidade para portadores de deficiência). (Texto informado pelo autor)