Doutora e mestre em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pelo Programa de Pós-Graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde, no Instituto de Psicologia da Universidade de Brasília. Graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília. Psicóloga colaboradora no Hospital Universitário de Brasília (HUB), na Unidade de Transplantes. Coordenadora adjunta do Curso de Especialização em Psicologia da Saúde (Instituto Brasiliense de Análise do Comportamento IBAC). Professora no curso de Psicologia do Centro Universitário UniCeub e membro do Comitê de Ética em Pesquisa na mesma instituição. Psicóloga na Secretaria de Saúde do Distrito Federal no Hospital Materno-Infantil de Brasília (HMIB). Docente entre 2011 e 2013 no curso de Psicologia da Universidade Católica de Brasília UCB. Colaboradora no Laboratório de Desenvolvimento em Condições Adversas LADVERSA na Universidade de Brasília (UnB). (Texto informado pelo autor)