Engenheira Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas RS (1999), Mestre em Agronomia/Física do Solo pela Universidade Federal de Pelotas RS (2002) e Doutora Ciência do Solo/PPG Ciência do Solo (Erosão e Conservação do Solo), Faculdade de Agronomia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Professora Adjunta do Departamento de Solos da Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel (FAEM)-Universidade Federal de Pelotas (UFPEL) e professora colaboradora do Programa de Pós Graduação em Manejo e Conservação do Solo e da Água. Professora das disciplinas de Manejo e Conservação do Solo e Recuperação de Áreas Degradadas. Tem experiência nas áreas de Agronomia, Engenharia Agrícola e Geociências, atuando, principalmente, nos seguintes temas: erosão hídrica do solo, manejo e conservação do solo e da água, recuperação de áreas degradadas, física do solo e climatologia agrícola. (Texto informado pelo autor)