Mestre em administração (UNAMA, 2013). Especialista em Gestão de tecnologias da qualidade na agroindústria (UEPA, 2003). Bacharel em Ciencias Contábeis (UFPA, 2002). Atualmente ocupa o cargo Professora Assistente da Universidade do Estado do Pará, ministrando disciplinas objeto da área de ciências sociais aplicadas, no Campus de Redenção, PA. Está à frente da coordenação do curso de Ciências Contábeis da Faculdade de Ensino Superior da Amazônia Reunida FESAR em Redenção. Desenvolve estudos sobre gestão de resíduos sólidos urbanos e elabora consultoria em Administração e Contabilidade empresariais. (Texto informado pelo autor)