Mestre em Desenvolvimento Rural pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) na linha de pesquisa Dinâmicas sócio-ambientais no espaço rural (2011). Pesquisa qualitativa realizada com pequenos agricultores orgânicos nos seus quintais, Rio Grande do Sul. Graduação na Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Em fase de conclusão do Bacharelado em Ciências Biológicas pela mesma instituição, com ênfase Ambiental. Tem experiência na área de Educação Ambiental, botânica, viveirismo de plantas, recuperação de ambientes degradados, educação à distância, desenvolvimento rural e unidades de conservação. (Texto informado pelo autor)