Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual da Paraíba (1984), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1996), doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal da Paraíba,com atuação na Graduação e Pós-Graduação em Enfermagem, Líder do Grupo de Estudos e Pesquisa em Saúde do Adulto e do Idoso (GEPSAI). Tem experiência nas áreas de Enfermagem Clínica e Gerontogeriátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência ao adulto e ao idoso em diferentes níveis de atenção a saúde, políticas públicas no âmbito do envelhecimento, gênero e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)