Atualmente é pesquisadora contratada da Universidad de Chile e assessora da Universidad Mayor (Chile) para o desenvolvimento de projetos REDD+ SES de restauração de Bosques Mediterrâneos, jurisdição integrante da 'Estrategia de Bosques y Cambio Climático de Chile' CONAF/Ministerio da Agricultura, Gobierno de Chile. Fez bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP (2000), mestrado (2003) e doutorado (2009) em Ecologia Aplicada pela Universidade de São Paulo (2003) ESALQ CENA, com período sanduíche com Dr. Richard Hobbs na Austrália (2009). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de ecossistemas, interações animal-planta, predação de sementes, herbivoria, espécies invasoras, regeneração natural, fragmentação de hábitats e efeito de borda. (Texto informado pelo autor)