Doutorado pelo Programa de Mestrado e Doutorado em Administração na Universidade Nove de Julho/São Paulo/SP. Mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Paraíba (2000). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando também nas seguintes áreas: marketing em serviços de saúde, comportamento do consumidor e neurociência do consumidor. (Texto informado pelo autor)