Doutoranda pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP-SP(2010-2014). Mestre em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Santa Cruz-UESC-BA(2010). Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Santa Cruz-UESC-BA (2008). Atua na área de Ciências Biológicas, com ênfase em Genética Vegetal, utilizando marcadores moleculares (RAPD, trnL e SSR). Adquiriu experiência em pesquisas voltadas à Conservação da Biodiversidade de espécies arbóreas (Pau-brasil e Jacarandá), bem como, estudos de filogenia do grupo Dalbergia e atualmente vem desenvlvendo estudos de mapeamento genético do cacaueiro. Ministrante palestras e minicursos. (Texto informado pelo autor)