Doutorado em Linguística na linha de pesquisa Língua no Contexto Social, obtido no Departamento de Linguística da Faculdade de Artes e Ciências Sociais, Lancaster University, Inglaterra (1996). Mestrado em Letras, Centro de Comunicação e Expressão, Universidade Federal de Santa Catarina (1980). Licenciada em Português e Inglês e respectivas literaturas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1975). Estudos de pós-doutorado em Linguística Aplicada no Instituto de Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Campinas (2001) e em Comunicação na Universidade de Brasília (2010). Lecionou no Departamento de Línguas Estrangeiras e Tradução do Instituto de Letras da Universidade de Brasília (1987-2003) e no Departamento de Artes Liberais da Faculdade de Humanidades e Educação da The West Indies University (2004-2005). No Programa de Pós-graduação em Comunicação, Faculdade de Comunicação, UnB, onde hoje é Pesquisadora Plena, investiga a construção narrativa em livro-reportagem e também em jornais de comunidades migrantes. (Texto informado pelo autor)