Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1987), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1996) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Foi Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFMS de 2008 a 2010. Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Está credenciada no Programa de Pós-Graduação em Educação da UFMS na Linha de Pesquisa História, Políticas e Educação. Foi vice-coordenadora e atualmente é a coordenadora do Grupo de Trabalho Estado e Política Educacional (GT 05) da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Educação (ANPEd).Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando nas seguintes temáticas: gestão educacional, formação de professores e financiamento da educação. (Texto informado pelo autor)