Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Bauru Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (1992), doutorado e livre-docência em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996 e 2001). Atualmente é professor Titular da disciplina de Endodontia da Faculdade de Odontologia de Araraquara Universidade Estadual Paulista (UNESP). Participa como Cordenador do Programa de Pós-Graduação em Odontologia áreas de Endodontia, Peridontia e Implante (Mestrado e Doutorado), atualmente com conceito 6 junto à Capes (Triênio 2007 a 2009). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: material obturador de canal radicular, infiltração marginal, curativo de demora, biocompatibilidade, lesão periapical, microbiologia endodôntica, cirurgia parendodôntica, cultura celular e biologia celular e molecular. É orientador de Mestrado e Doutorado do Porgrama de Pós Graduação em Odontologia Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP. Orienta ainda Iniciação Científica e Pós-Doutorado. Participa do Corpo Editorial da Revista ISRN Dentistry e é revisor de períódicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)