Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), mestrado e doutorado em Farmacologia Bioquímica e Molecular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é médica do Centro de Referência do Idoso do Estado de Minas Gerais. Sub-coordenadora do Centro Mais Vida. Médica da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais (FHEMIG). Professora adjunta do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em clínica médica, medicina intensiva e geriatria. Principais linhas de pesquisa: polimorfismos genéticos, doença de Alzheimer, comprometimento cognitivo leve, depressão, envelhecimento, neoplasia de pulmão. (Texto informado pelo autor)