Doutora em Administração pelo Instituto Coppead de Administração, UFRJ (2009), com ênfase em Marketing e Operações de Serviços, e bacharel em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (1984). Concluiu todos os créditos do mestrado em Administração de Empresas com ênfase em Logística e Operações pela Coppead (2005), tendo sido posteriormente alçada direto ao Doutorado. Possui pós-graduação em Administração pela EBAPE-FGV-RJ (1998). Atualmente é Tecnologista Senior da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística e Professora Colaboradora do Programa de Pós-Graduação da ENCE lato sensu e stricto sensu. Tem experiência nas áreas de: Pesquisa de Marketing (Quantitativa e Qualitativa), Metodologia de pesquisa, Métodos de pesquisas e levantamentos (Survey Methodology), Estatística e Análise Multivariada de dados. Atuou como professora de cursos de graduação, pós-graduação e especialização na ESPM-RJ. Coppead/UFRJ e ENCE/IBGE. (Texto informado pelo autor)