Psicóloga formada pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 2006. 3 anos cursados na Especialização em Terapia Familiar Sistêmica no Instituto Familiare (Florianópolis/SC). 3 anos de experiência de trabalho como psicóloga funcionária do Estado de Santa Catarina, no Centro de Internação Feminino (CIF), instituição vinculada à Secretaria de Segurança Pública, Departamento de Justiça e Cidadania, que atende adolescentes em cumprimento de medida socioeducativa de internação. Atualmente mestranda, bolsista CAPES, do Programa de Pós graduação em Psicologia da UFSM. Finalização prevista para março de 2013. (Texto informado pelo autor)