Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista. Mestrado, Doutorado e Pós-Doutorado em Ciências Biológicas área de concentração Zoologia, pela UNESP (Campus de Rio Claro, SP). Os trabalhos de doutorado e pós-doutorado abordaram o controle de formigas cortadeiras, usando extratos vegetais. Atualmente é bolsista de Produtividade do CNPq (PQII) e professora do Curso de Ciências Biológicas da Universidade de Mogi das Cruzes (UMC). Tem experiência na área de Zoologia de Invertebrados, principalmente no estudo de comunidades de formigas de áreas de Mata Atlântica, urbanas e agrícolas. (24/03/2007) (Texto informado pelo autor)