Possui graduação em Ciencias Farmaceuticas pela Universidade de São Paulo(1977), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo(1980), doutorado em Molecular Parasitology pela University of Cambridge(1984), pós-doutorado pela University of Cambridge(1986) e pós-doutorado pela Universite Libre de Bruxelles(2000). Atualmente é PROFESSOR ADJUNTO da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fosfolipase Inositolespecifica, Glicosilfosfatidilinositol, Glycosilfosfatidilinositol, Ligacao A Membrana, Tripanosoma Africano e Trypanosoma Brucei. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)