Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1975), especialização em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1980), mestrado em Sociologia pela Université Catholique de Louvain(1983), doutorado em Sociologia pela Université Catholique de Louvain(1991) e pós-doutorado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2002). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação e Movimentos Sociais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)