Concluiu Bacharelado e Licenciatura em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso (1982), Mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é Professora Associada da Faculdade de Nutrição (FANUT), Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), onde atua na graduação e participa da Pós-graduação em Biociências da FANUT na Área de Nutrição, na linha de pesquisa Metabolismo e Transdução de Sinais. Desenvolve estudos na área de Nutrição e Metabolismo, com linhas de pesquisa em: Nutrição e Desenvolvimento Fisiológico e Nutrição e Doenças Crônicas. (Texto informado pelo autor)