possui Graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (2000), Especialização em Treinamento Desportivo pela Universidade Federal do Paraná (2002) e Mestrado em Educação Física, com ênfase em Fisiologia da Performance, também pela Universidade Federal do Paraná (2007). Iniciou em 2007 seus estudos de Doutoramento pela Universidade de Coimbra, Portugal. Atualmente é Gerente de Futebol do Coritiba Foot Ball Club. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Preparação Física e Gestão Desportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Futebol, Preparação Desportiva Geral (Física e Técnica), Seleção e Avaliação de Talentos, Scalt, Treinamento Desportivo, Avaliação e Prescrição de Exercício, Fisiologia do Exercício e Gestão Desportiva. (Texto informado pelo autor)