Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(1982), especialização em Esp. Direito e Processo Trabalho e Prev. Social pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(1983), especialização em Direito Processual Civil pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(1999), especialização em Direito Público pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(2005), especialização em Direito Civil pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(2001), especialização em Direito Material e Processual do Trabalho pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(2004), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2011), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento e atual. em D. e P. Trabalho pela Universidade Federal de Minas Gerais(1988) e aperfeicoamento em Extensão em Direito do Trabalho pela Faculdade de Direito do Sul de Minas(2004). (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)