possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Londrina (1988), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência nas áreas de Microbiologia e Imunologia, com ênfase em Micologia e Imunoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Paracoccidioidomicose, fungos micotoxigênicos, imunoensaios, epidemiologia e resposta imune. (Texto informado pelo autor)