Mestra em Educação pela Universidade Federal do Maranhão. Especialista em Metodologia do Ensino Superior Pela Universidade Federal do Maranhão. Pedagoga; habilitação em Orientação Educacional , Magistério de Ensino Fundamental e Médio e disciplinas Estrutura e Funcionamento do Ensino, Fundamentos da Educação e Didática. Professora do Ensino Superior Classe Auxiliar com Mestrado da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Educação de Jovens e Adultos, Educação étnico-racial e Ensino- aprendizagem. Atualmente desenvolve pesquisa sobre as políticas públicas de promoção da igualdade racial. (Texto informado pelo autor)