Possui graduação em pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em pela Universidade de São Paulo (1974) e doutorado pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é professor doutor, colaborador aposentado da Universidade de São Paulo e professora do programa de pós-graduação em Educação Matemática da UNIBAN. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria, superficies, minimas, curvatura média constante e espaços hiperbólicos e na área de ensino, na docência e coordenação em cursos de Licenciatura em Matemática. (Texto informado pelo autor)