Maria Madalena Amado Libério concluiu o mestrado em Psiquiatria e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1999. Atualmente é DAS Secretaria Municipal de Saúde e Quadro Permanente do Ministério da Saúde. Publicou 5 artigos em periódicos especializados e 7 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado. Possui 11 itens de produção técnica. Atua na área de Medicina, com ênfase em Saúde Mental. Em suas atividades profissionais interagiu com 18 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Assistência em Saúde Mental, Gestão Pública, Epidemiologia, avaliação de serviços, Capacitação de Recursos Humanos, Reabilitação em Saúde Mental, atualização, Psicoterapia de grupos, Psiquiatria e Dispensação de psicotrópicos. (Texto informado pelo autor)