Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) (1998) mestrado em Sociologia Política pela UFSC (2001) e Doutorado em Sociologia Política pela UFSC (2009). Atualmente é professora efetiva de Sociologia do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Colégio de Aplicação da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência profissional na área de Sociologia, Metodologia Científica, Educação, Educação a Distância, com interesse em pesquisa e atuação na área de: Sociologia, Sociologia Política, Sociologia da Educação, Movimentos Sociais, Música, Educação a Distância, Sociologia da Religião, Ciências da Religião e Sociologia no Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)