Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará(1976), especialização em Educação de Adultos Popular pela Universidade Federal do Ceará(1990) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará(2000). Atualmente é Técnico em Assuntos Educacionais da Universidade Federal do Ceará e Outro (Professor temporário) da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Representação, Educação rural, Conscientização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)