Possui doutorado em Química Analítica pelo Instituto de Química (1993) sobre Avaliação da Qualidade dos Produtos obtidos de Usinas de Compostagem Brasileiras de Lixo Doméstico através de Determinação de Metais Pesados e Substâncias Orgânicas Tóxicas , onde a parte experimental do trabalho foi realizada na Universidade de Tübingen por meio de bolsa sandwich concedida pelo DAAD. Realizou dois pós-doutorados no Institut für Siedlungswasserbau, Wassergüte- und Abfallwirtschaft (ISWA), Universität Stuttgart, Stuttgart/Alemanha (Engenharia ambiental) sobre: 1) Avaliação de poluentes orgânicos em diferentes tipos de materiais para compostagem e 2) Nanotecnologia e proteção do trabalhador: Parte I: Análise crítica das abordagens de avaliação de risco de substâncias químicas aplicadas ou que poderão vir a ser utilizadas em nanomateriais manufaturados, para proteção dos trabalhadores e do meio ambiente; Parte II: Diretrizes para adoção de medidas de proteção para tratar com nanomateriais manufaturados em ambiente de trabalho . É pesquisadora da Fundação Jorge Duprat Figueiredo de Segurança e Medicina do Trabalho desde 1988. Tem experiência na área de Saúde do Trabalhador e meio ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: compostagem, lixo doméstico, composto, poluentes orgânicos (dioxinas e furanos, PCBs e PAHs), metais pesados, lixo orgânico, reciclagem de papel. Atualmente está atuando na área de avaliação de risco à saúde e ao meio ambiente dos nanomateriais e das nanotecnologias. (Texto informado pelo autor)