Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980, mestre em Saúde da Mulher e da Criança pela Fundação Oswaldo Cruz (1992) e Doutora em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz (2009). Atualmente é diretora técnica do Hemolad Serviço de Hemoterapia e médica do Instituto Fernandes Figueira, Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hemoterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: hemoterapia, imunohematologia, doença hemolítica do recém-nascido, imunohematologia em gestante e transfusão de sangue. (Texto informado pelo autor)