Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), mestrado em Psicologia Université Paris Diderot (1991) e doutorado em Psychologie Clinique Université Paris 5 René Descartes (2000). Atualmente é professora adjunta do Núcleo de Nutrição do Centro Acadêmico de Vitória de Santo Antão UFPE. Professora nos cursos de graduação em Enfermagem e Nutrição e, na pós-graduação, no Programa de Residência Multiprofissional de Interiorização em Atenção Básica à Saúde. Sócia fundadora do Centro de Pesquisa em Psicanalise e Linguagem CPPL, Recife. Tem experiência na área de Psicologia clínica com ênfase no Tratamento institucional e interdisciplinar de crianças e adolescentes com transtornos graves do desenvolvimento atuando principalmente nos seguintes temas: interdisciplinaridade em saúde e educação, medicalização, adolescência, parentalidade e inclusão social. (Texto informado pelo autor)