Possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2006) e mestrado em Ciências Marinhas Aplicadas (Applied Marine Science) pela Universidade de Plymouth, UK (2008). Concluiu também o mestrado em Geologia Ambiental na Universidade Federal do Paraná (2009). Tem experiência na área de oceanografia geológica com ênfase em dinâmica costeira, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão e morfodinâmica praial, variações da linha de costa, transporte de sedimentos e modelagem. Atualmente trabalha na área de geologia marinha, como Analista em Geociências/Oceanógrafa na Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais CPRM Serviço Geológico do Brasil. (Texto informado pelo autor)