Graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal da Paraíba (1997), especialização em Docência no Ensino Superior pela Faculdade Leão Sampaio (2009), mestrado em Engenharia Civil (área de concentração Recursos Hídricos/Eng. Sanitária) pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Professora do curso de graduação em Engenharia Civil e do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional Sustentável (PRODER), ambos da Universidade Federal do Ceará Campus Cariri. Experiência na área de Engenharia Sanitária (com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade físico química e microbiológica de águas naturais e residuárias, sistemas de abastecimento de água e tratamento de águas residuárias) e Engenharia Química (com ênfase em química ambiental e escoamentos multifásicos). (Texto informado pelo autor)