Possui graduação em Letras Hab Português Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal de Goiás (1988), mestrado em Teoria da Literatura pela Universidade Federal de Goiás (1993) e doutorado em Letras Literatura Brasileira pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Poesia Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: homenagem crítica, poesia moderna, linguagem e metalinguagem e intertextualidade. (Texto informado pelo autor)