É graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás. Mestre e doutora em Sociologia pela Universidade de Brasília. No doutorado, empreendeu estudo sobre a corrupção e violência no sistema penitenciário de São Paulo e, desde 2000, desenvolve pesquisas e atividades profissionais junto à população penitenciária. É professora Adjunto I na Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Urbana e Métodos e Técnicas de Pesquisa Social. Atua no campo da violência urbana com ênfase nas Representações Sociais, Identidade Social, Segurança Pública, Direitos Humanos e Lei de Execução Penal. É parecerista da Revista Brasileira de Segurança Pública. Desde 02/02/2014, integra, como pesquisadora, o Grupo de Pesquisa "Violência, Cidadania e Segurança Pública", sob a liderança da professora Maria Stela Grossi Porto (Universidade de Brasília). (Texto informado pelo autor)