possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal de Sergipe (1973), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, professor colaborador da Fundação Oswaldo Cruz e professor titular da União Social Camiliana. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos, atuando principalmente nos seguintes temas: Protozoários Tripanosomatídeos, Leishmanias, Amplificações Gênicas e Biologia Celular. (Texto informado pelo autor)