Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1979), mestrado e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1998 e 2003, respectivamente). Atualmente é professor doutor do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, formação de professores, educação inclusiva, inclusão escolar e preconceito. (Texto informado pelo autor)