Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC Goiás,1983) e Mestrado em Educação, pela Universidade Federal de Goiás (UFG, 1999). Atualmente é professora adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Goiás nos cursos de graduação e pós-graduação (lato e stricto sensu (especialização e mestrado em Serviço Social) e Coordenadora de Pesquisa / Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da PUC Goiás. Concluiu seu curso de doutorado em Política Social pela Universidade de Brasília (UnB), em março de 2007. Desenvolveu Estágio (sanduíche) de complementação de estudos de doutorado na Espanha (2005), pelo PDEE/CAPES. Tem experiência na área de formação em Serviço Social, com ênfase em Política Social, atuando principalmente nas seguintes áreas: educação, formação profissional/núcleos de formação/diretrizes curriculares (graduação e pós-graduação-estágio e metodologia do ensino superior em Serviço Social), seguridade social e política social (pública e privada). Privilegia aspectos teórico-conceituais e técnico-operacionais da seguridade/política social: concepção, formulação, gestão, controle, financiamento, análise e avaliação. Desenvolve estudos e pesquisas científicas nas áreas de seguridade social/política social, sistemas de proteção social, formação e desenvolvimento de Estados e políticas de bem-estar (Europa do Sul e Brasil), fenômeno do pluralismo de bem-estar na perspectiva neoliberal (Welfare mix), programas de transferência de renda, fenômeno do familismo (política familiar, assistência social e o papel da família), e outros. Tematiza categorias histórico-analíticas (abordagem teórico-crítica), tais como: pobreza, desigualdade social, cidadania ampliada/direito social, democracia participativa e igualitária, justiça redistributiva e igualitária, eqüidade social, igualdade (positiva e negativa), necessidades humanas, renda básica, renda mínima e renda de inserção (RMI). Atualmente ministra a disciplina: Política Social (graduação e pós- stricto sensu), e orienta dissertações de mestrado na área de política pública/assistência social. (Texto informado pelo autor)