Doutoranda em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de São Paulo/ Escola Paulista de Medicina- UNIFESP/EPM. Mestre em Fonoaudiologia Clínica Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (2004). Especialista em motricidade orofacial. Terapeuta no Conceito de Reabilitação Orofacial e Corporal Castillo Morales- Argentina. Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1984). Membro científico do Centro de Diagnóstico e Tratamento da ATM CDTATM (SP). Membro do grupo de Pesquisa Patofisiologia do Sistema Estomatognático da Universidade Federal de Pernambuco -UFPE/ Diretório de Grupos de Pesquisa- CNPq. Atualmente atua como fonoaudióloga em consultório próprio. Tem experiência na área de fonoaudiologia clínica. Atua, principalmente, nas áreas de motricidade orofacial, eletromiografia, eletrognatografia, sistema estomatognático e fonoaudiologia. (Texto informado pelo autor)