É graduada em Enfermagem pelo Centro Universitário Herminio Ometto (1987), Mestre em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e Doutora em Biologia Funcional e Molecular na área de Fisiologia pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Em seguida, realizou Pós-Doutorado pelo Departamento de Fisiologia e Biofísica, do Instituto de Ciências Biomédicas, da Universidade de São Paulo. Atualmente, é Professora Doutora MS 3.2 do Departamento de Enfermagem da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas- UNICAMP. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando princialmente nos seguintes temas: Processo do cuidar do paciente diabético e processo do cuidar das complicações crônicas do portador de Diabete Mellito. (Texto informado pelo autor)