Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1978), especialização em Periodontia pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(1981), mestrado em Odontologia (Dentística Restauradora) [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1985) e doutorado em Odontologia (Dentística Restauradora) [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1987). Atualmente é PROFESSOR ADJUNTO da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atuando principalmente nos seguintes temas:Racionalização do trabalho, Ergonomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)