Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1985), Mestrado em Clínica Cirúrgica Veterinária pela Universidade de São Paulo (1991), Doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e Especialização em Certificação em Bem-estar Animal pelo Instituto Bioethicus (2010). Atualmente é Professor Associado de Fisiologia Animal na Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Bem Estar Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bem-estar animal, educação humanitária e comportamento animal. (Texto informado pelo autor)