Maria Bernadete Fernandes de Oliveira é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba; mestrado e doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo. Foi Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem PgEL (2005- 2009). Participa como organizadora dos livros Leitura, Escrita e Produção de Textos e Linguagem e Práticas Sociais . Publica regularmente em várias Revistas Científicas qualificadas e é membro do Conselho Editorial das Revistas Trabalhos em Linguística Aplicada, Revista Brasileira de Linguística Aplicada, Revista Língua, Linguística e Literatura, Estudos de Psicologia e da coleção Bakhtin o inclassificável ( Mercado de Letras). Atua como professora e orientadora de mestrado e de doutorado junto ao Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem, na área de concentração Linguística Aplicada. É líder do Grupo de Pesquisa, registrado no CNPq, Práticas Discursivas na Contemporaneidade (Texto informado pelo autor)