Docente do curso de Psicologia do Centro Universitário do Triângulo-UNITRI das disciplinas: Temas Básicos de Psicologia, Psicologia do Desenvolvimento, Psicologia da Aprendizagem, Dinâmicas de Grupo e Relações Humanas, Autoconhecimento e Liderança, Orientação Vocacional, Projetos de Pesquisa e Sistemas Psicológicos. Supervisora do Estágio Básico I e dos Estágios Profissionalizantes em Psicologia e Processos Educativos e Orientadora de Pesquisa Científica. Graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1981), Especialização em Psicopedagogia e Desenvolvimento Infantil pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU- e mestrado em Magistério do Ensino Superior pelo Centro Universitário do Triângulo- Unitri (2000). Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Humano/Infantil, Aprendizagem e Desempenho Acadêmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento; promoção da saúde; cognição; criança; creche, aprendizagem; saúde mental; mulher; docente; ensino básico e ensino superior. (Texto informado pelo autor)