Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1976) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1999). Atualmente é professor Adjunto M da Universidade Estadual do Ceará e enfermeira da Prefeitura Municipal de Fortaleza. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, auxiliar de enfermagem, assistência de enfermagem, esterilização e cuidados de enfermagem. (Texto informado pelo autor)