1. Meus interesses profissionais versam sobre Desenvolvimento de Produto, Estratégia; Inteligência de Mercado, Inovação Propriedade Intelectual. 2. Sou portadora de um diploma de Mestre em Administração (regime full time) pela COPPEAD da UFRJ, curso realizado entre 2010-12. 3. Minha tese de Mestrado é sobre motivações e valores associados ao consumo de nutricosméticos e alimentos funcionais. 4. Minha graduação foi em Economia / Administração na Univ.de Montpellier (França), curso realizado com bolsa de estudos entre 2000-04 (Diplôme d'Études Générales en Sciences Économiques; Licence et Maîtrise Administration Économique et Sociale, mention Commerce et Affaires Internationales). Este diploma foi revalidado no Brasil pela Universidade Nacional de Brasilia (UnB). 5. Minha monografia na Graduação trata das percepções de valor (''goodwill'') agregado pela imagem de um país X a certas marcas e possíveis impactos nas intenções de compra de consumidores de outro país Y. ( 'Le National Mirror des Marques. Les cas de L'Oréal e Renault a Rio de Janeiro en 2004; ed.Presse Univ.Montpellier Paul Valéry, 2005,219 p). 6. Minha experiência profissional cobre tres conjuntos: A.Pesquisa qualitativa B. Pricing C. Marketing ( branding, trade, estratégias). 7. Minha maior experiência profissional é em bens de consumo atuando na Ambev de 2006-09.(Em 2007 prestei serviços na empresa Inbev em Kiev, Ucrânia). Minha última posição na Ambev foi a de Gerente Trade Marketing Eventos, Regional Centro Oeste. 8. Atualmente (Agost. 2013) e desde 2010 trabalho com consultoria. Destaco entre mais recentes trabalhos uma consultoria "BtoB" trademark do grupo empresarial com sede na África do Sul De Beers e consultoria a uma empresa com sede no Reino Unido buscando atuar no mercado brasileiro de cosméticos, produtos farmacêuticos e alimentos funcionais com uma linha de produtos e \ou de matérias-prima. (Texto informado pelo autor)