Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1985), mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Desde 2003 é médica técnica administrativa da Universidade Federal de São Paulo, atuando como nefrologista pediátrica e responsável pela enfermaria de nefropediatria do Hospital São Paulo UNIFESP, orientando residentes de pediatria e de nefrologia pediátrica. Desde 2001 participa como professora do módulo de semiologia pediátrica do terceiro ano de graduação em medicina da Escola Paulista de Medicina UNIFESP e, a partir de 2007 ministra aulas teóricas e práticas no Módulo do Sistema Urinário, para o quarto ano de medicina. Em 2009 tornou-se coordenadora da área de Nefrologia Pediátrica que faz parte deste Módulo. Em 2008 tornou-se vice-coordenadora da Disciplina de Semiologia da Criança e em 2010 assumiu a coordenação do Módulo de Semiologia Humana e também da Disciplina de Semiologia da Criança do Curso de Medicina da UNIFESP-EPM. Neste mesmo ano tornou-se Professora Afiliada na modalidade Ensino da UNIFESP-EPM. Em 2010 assumiu o cargo de professora adjunta de pediatria e em 2012 a chefia do setor de nefrologia pediátrica do departamento de pediatria da UNFIESP-EPM Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente em Pediatria e Nefrologia Pediátrica, com ênfase em doença renal crônica e terapia de substituição renal. (Texto informado pelo autor)