Possui graduação em Bacharel e Licenciado Em Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1975), mestrado em Curso de Pós Graduação Em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1983) e doutorado em Química Analítica Technische Universität Calusthal (1988). Atualmente é professora da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: quitosana, adsorcao, adsorção, efluentes e rio tubarão. (Texto informado pelo autor)