Pós-doutora pela Universidade Federal de Minas Gerais, bolsas CNPq e Fapemig (2007, 2009, 2010 ). Doutora em arquelogia pré-histórica pela Universidade de Paris X, Nanterre, France (2006). Mestrado e DEA em arqueologia pré-histórica (Paris X 1999, 2000). Atua em pesquisa e docencia na área de arqueologia pré-historica. Linhas de pesquisa: i) análise tecnológica das indústrias líticas brasileiras ii) geoarqueologia. Atualmente, é professora da Universidade Federal de Minas Gerais, nos cursos de Antropologia e Arqueologia. Grupos de pesquisa atuais: Museu Paraense Emilio Goeldi, PA, Universidade Estadual do Rio Grande do Norte e Instituto Anchietano de Pesquisa, RS. (Texto informado pelo autor)