Licenciada em Física pela Universidade de São Paulo. Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas. Especialista em Comportamento Organizacional pelo Cesulon Londrina/PR. Ex-professora da Universidade Estadual de Londrina. Facilitadora em treinamentos empresariais. Consultora organizacional. Docente em cursos de pós-graduação lato sensu desde 1997, com experiência nas áreas de Educação e Recursos Humanos, atuando principalmente com os seguintes temas: educação corporativa; gestão do conhecimento; liderança; motivação; inteligência emocional; relacionamento interpessoal; competência gerencial. (Texto informado pelo autor)