Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Pernambuco (1991) e Fisioterapia pela Faculdade Integrada do Recife (2005), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Tiradentes (2013). Atualmente é Professora Assistente da Universidade de Pernambuco, doutoranda em Biotecnologia-RENORBIO pela Universidade Federal de Sergipe e atua em pesquisa no Programa de Pós-graduação da RENORBIO e Instituto de Tecnologia e Pesquisa (Aracaju/SE). Tem experiência na área de Saúde, com ênfase em Cicatrização, Produtos Naturais, Ambiente e Enfermagem, principalmente nas subáreas de cirurgia, esterilização, educação em saúde, atenção ao paciente internado e gestão hospitalar. (Texto informado pelo autor)