Possui doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Arua como professora da Graduação em Letras e da Pós-Graduação em Linguagem e Ensino da Universidade Federal de Campina Grande . Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes áreas: mitologia, lirismo moderno, literatura infantil e metodologia do ensino de literatura. Atualmente é líder do grupo de pesquisa "Abordagens de textos literários na escola". Coordena os projetos de pesquisa "Recursos expressivos e caráter renovador do lirismo brasileiro moderno" e "O ensino de literatura e o desempenho dos vestibulandos na resolução de questões discursivas da UFCG". Tem artigos publicados em periódicos especializados e co-organizou os livros: Literatura: da crítica à sala de aula (Ed. Bagagem, 2006) e Cartografia da Violência: ensaios comparativos (Ed. Idéia, 2008) (Texto informado pelo autor)