Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1982) Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2003). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto do Espaço Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, relevância histórica, planos diretores, turismo e recursos hídricos. É proprietária de Escritório de Arquitetura desde 1983. (Texto informado pelo autor)