É Graduada em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (1988), fez Mestrado (1999) e Doutorado (2008) em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará. Realizou Estágio de Doutoramento no Exterior (bolsista da Capes) na Universidade Autônoma do México UNAM. É Professora Adjunto J da Universidade Estadual do Ceará no Curso de Graduação em Serviço Social e no Mestrado Acadêmico em Serviço Social, Trabalho e Questão Social. Tem experiência profissional na área de Serviço Social e em pesquisa dedica-se aos seguintes temas: Estado capitalista, Neoliberalismo e contrareforma do Estado, Questão Social e realidade cearense. Atualmente coordena pesquisa sobre os Clãs Políticos Familiares no Ceará, o Projeto de Extensão Serviço Social/UECE e a Comunidade da Serrinha: troca de saberes e o Projeto de Monitoria Expressões Históricas e Contemporâneas da Questão Social no Ceará. É coordenadora do Laboratório de Pesquisas e Estudos em Serviço Social/CESA. (Texto informado pelo autor)