Mestre em Administração pela Faculdade Novos Horizontes (2011), Pesquisador do Núcleo Contabilidade e Finanças NUCONT, Bacharel em Ciências Contábeis pela Faculdade Novos Horizontes (2006). Contabilista atuante há mais de 20 anos em escritórios de contabilidade. Proprietário e contador responsável na Top Controller Contabilidade Ltda, Proprietário e gestor do portal www.clubedoscontadores.com.br. Atualmente, leciona as disciplinas de Gestão de Negócios; Contabilidade Gerencial; Teoria da Contabilidade; Contabilidade Geral. (Texto informado pelo autor)