Doutorado em Psicologia Social pela Universidade Autônoma de Barcelona, Espanha; Mestrado em Saúde Coletiva pela Fiocruz (CPqAM). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e é sanitarista pela Fiocruz (CPqAM). Integra o Grupo Fractalidades en Investigación Crítica FIC (Universidade Autônoma de Barcelona, Espanha), o Grupo de Estudos sobre Gênero e Masculinidades da Universidade Federal de Pernambuco e o Grupo de Estudos em Saúde Mental da Faculdade Fanor. Foi bolsista do programa internacional de lideranças da LASPAU\Harvard University\Kellogg Foundation Leadership Fellowship Program (2008-2011). É docente do curso de graduação em Psicologia da Faculdade Fanor (Devry Brasil) e da pós-graduação em Saúde Pública, Saúde Mental e Dependência Química da Faculdade de Ciências Humanas Esuda, orientando estágios e trabalhos de fim de curso, em nível de Graduação e Pós-graduação. (Texto informado pelo autor)