Graduação em pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008) e atualmente cursa o Doutorado em Educação na Universidade de São Paulo (2011). Atua como pedagoga no Instituto Federal do Espírito Santo, Campus Cariacica. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: política educacional;formação; planejamento, avaliação e inclusão escolar. (Texto informado pelo autor)