possui graduação em História Natural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1969), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul , finalizado em 1973, doutorado em Ecologia Vegetal Universität Ulm (1981) e pós doutorado em Metodologias de Avaliação Ambiental- Universidade Técnica de Munique(1987). Atualmente é professor titular- colaborador aposentado, da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Paisagem, atuando principalmente nos seguintes temas: zoneamento ambiental, comunidades vegetais, fitorremediação-metais pesados, vegetacao, conservação e flora. (Texto informado pelo autor)