Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1996), mestrado em Ciências Biológicas (área de concentração Bioquímica) pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos/Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando nos seguintes temas: análise sensorial, aroma, análises fisico-químicas e cromatografia gasosa. Além da graduação, a professora faz parte do corpo permanente de professores do Mestrado Acadêmico em Ciência de Alimentos. Atuando tanto no ensino quanto na pesquisa. (Texto informado pelo autor)