Possui mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2004). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: redes, hibridismos culturais, movimentos sociais, direitos humanos, cibercultura, sociologia do trabalho, urbanidades, contemporaneidades e sociologia da cultura. Coordena Projetos de Ensino, Pesquisa e Extensão: Conexões de Saberes UFMA desde outubro de 2007 voltado a permanência qualificada de estudantes universitários de origem popular; Programa Escola Que Protege UFMA desde 2009 desenvolvendo ações de enfrentamento as violações dos direitos de crianças e adolescentes em três municpios do Estado do Maranhão. É Tutora do Programa de Educação Tutorial PET/Conexões desde dezembro de 2010. Membro Comissão Nacional de Avaliação dos Grupos PET/MEC/SESU. Membro Comitê Local de Avaliação Grupos PET-UFMA. Parecerista ad hoc CGDH-SECADi/MEC.Parecerista ad hoc FAPEMA-MA.. Parecerista ad hoc FORPROEX. (Texto informado pelo autor)