Doutora em Direito (2013) pela Universidade Federal de Santa Catarina, tendo realizado seu estágio de doutoramento na Universidade de Coimbra/Portugal (2011). Mestra em Direito, Estado e Sociedade pela UFSC (2009). Graduou-se em 2006 em Direito na UFSC, tendo recebido da Universidade o prêmio Mérito Estudantil e do Conselho Nacional de Pesquisa Científica o prêmio Destaque de Iniciação Científica. É autora e organizadora de obras sobre Direito Ambiental, tendo publicações junto à Saraiva, Editora da UFSC, Editora Conceito, entre outras. Apresentou trabalhos em eventos nacionais e internacionais, em especial na Bélgica e em Portugal. Participa do Grupo de Pesquisa Direito Ambiental e Ecologia Política na Sociedade de Risco, cadastrado junto ao CNPQ. Exerce o cargo de Diretora de Comunicação do Instituto O Direito por um Planeta Verde (2013-2015). Professora de Direito Ambiental da Faculdade de Ciências Sociais de Florianópolis, mantida pelo Complexo de Ensino Superior de Santa Catarina e Pós-doutorando em Direito (2014/UFSC). (Texto informado pelo autor)