Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é professora assistente doutora (MS3-2) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Topologia Algébrica, atuando principalmente nos seguintes temas: cohomologia de grupos, decomposição de grupos, homologia de grupos, dualidade e invariantes relativos. É tutora do grupo PET Matemática do IBILCE-UNESP. (Texto informado pelo autor)