Possui graduação em Engenharia Agrícola (1986), graduação em Agronomia (1988), mestrado em Extensão Rural (1997) e doutorado em Fitotecnia (2013) pela Universidade Federal de Viçosa . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em desenvolvimento local e plantas tradicionais. Atua principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento local, agroindústria familiar, espécies plantas tradicionais, hortaliças não-convencionais, diagnóstico sócio-cultural e de mercado. (Texto informado pelo autor)