Graduada em Letras pela Universidade Estadual de Campinas (1988), mestre (2000) e doutora (2005) em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui também graduação em Engenharia de Alimentos (1982) e mestrado (1989) em Bioquímica de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora de literatura e língua francesa na Universidade Federal de Pelotas. Sua produção concentra-se em questões relacionadas à literatura francófona, à teoria literária, à adaptação cinematográfica de obras literárias, à tradução e ao FLE. É membro do grupo de pesquisa Literatura comparada: interdisciplinaridade e intertextualidade da UFPel. (Texto informado pelo autor)