Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (1988); Mestrado em Ciências da Saúde da Criança e Adolescente pela Fundação Oswaldo Cruz (1998); Doutorado em Ciências da Saúde da Criança e Adolescente pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006); Título de Especialista em Pediatria e em Neonatologia pela Sociedade Brasileira de Pediatria. Professora Adjunta de Pediatria da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Coordenadora do Curso de Medicina da Escola de Medicina e Cirurgia da Unirio (2013/2015). Responsável pela UTI Neonatal do Hospital Universitário Gaffrée e Guinle; Instrutora do Programa de Reanimação Neonatal da Sociedade Brasileira de Pediatria. Diretora Financeira da Sociedade Brasileira de Pediatria. Membro do Comitê de Neonatologia da Sociedade de Pediatria do Estado do RJ. Experiência na área de pediatria, com relevância a temas relacionados a recém-nascidos; patologias do aparelho digestório e ensino médico. (Texto informado pelo autor)