Graduada em Letras UNIIJUI /UPF; especialização em "Literatura Brasileira Moderna e Contemporânea" /UNIJUI e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria, na área de concentração em Estudos Linguísticos (2002). Especialização em "Tecnologias em Educação" (PUC/RJ), (2007).Tem experiência de ensino em nível de Educação Básica e Superior. Atua, principalmente, nos seguintes temas: ensino/aprendizagem de língua materna, gêneros dos discursos, formação de professores, educação a distância, inclusão digital, mídias, tecnologias educacionais. (Texto informado pelo autor)