Possui doutorado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento) pela Universidade Federal do Pará (2011), mestrado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento) pela Universidade Federal do Pará (2005), graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2006), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2002), graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2000). Atualmente é docente do Curso de Psicologia no Instituto Esperança de Ensino Superior. Tem experiência na área de Psicologia da Saúde, com ênfase em Processo saúde-doença, atuando principalmente nos seguintes temas: automonitoração, diabetes, obesidade, adesão ao tratamento e análise do comportamento. (Texto informado pelo autor)