Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996) e mestrado em Direito Ambiental pela Universidade Metodista de Piracicaba (2012). Atualmente é pesquisadora do Centro de Estudos Avançados em Economia Aplicada Cepea, atuando na análise do setor orizícola e cálculo do custo de produção da pecuária de corte. Tem experiência em pesquisas relacionadas à Economia Agrícola Ambiental, Agronegócios e Cadeias Agroindustriais. Lecionou a disciplina Introdução à Microeconomia no Ibrafem Instituto Brasileira do Futuro Empresário (2010). (Texto informado pelo autor)