Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (1976), especialização-residência médica em Clínica Médica no Inamps (1979), especializaçao em Metodologia do Ensino Superior pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (2002) e mestrado em Ciências Biológicas (Doenças Parasitárias) pela Universidade Iguaçu (2002). Atualmente é médica chefe de equipe do Hospital Municipal Lourenço Jorge e professora assistente da Fundação Técnico-Educacional Souza Marques, lecionando a disciplina de Patologia Geral. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Doenças Parasitárias. (Texto informado pelo autor)