Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1975), especialização em Especialização Em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1980), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria(1987) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995). Atualmente é Professor Adjunto 4 da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fundamentos e Medidas da Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ciência, psicanálise, Conhecimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)