Cursou o Técnico em Agropecuária no antigo Colégio Agrícola de Camboriú UFSC (2003), hoje Instituto Federal Catarinense. Graduou-se, Bacharel e Licenciatura, em Ciências Biológicas com Ênfase em Biotecnologia, pela Universidade do Vale do Itajaí (2008). Pós-Graduada no curso de Especialização em Direito Ambiental Univali (2010), sendo atualmente Mestranda em Agroecossistemas UFSC. É Servidora Pública Federal, trabalhando como Técnica em Agropecuária do Instituto Federal Catarinense Campus Camboriú, responsável pelo setor didático de Silvicultura e Laboratório de Plantas Medicinais. (Texto informado pelo autor)