Possui graduação em Serviço Social Faculdades Metropolitanas Unidas (1983) e mestrado em Gerontologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Doutora em Saúde Pùblica pela Universidade de São Paulo. É assistente social e pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisa do Envelhecimento (PUC São Paulo) e pesquisadora mentora do "Portal do Envelhecimento" . Professora convidada do Instituto Sedes Sapientae e do COGEAE(PUC). É primeira-secretária do OLHE Observatório da Longevidade Humana e Envelhecimento. Desenvolve pesquisas na área de Gerontologia e violência contra a pessoa idosa. Especialista em Gerontologia pela SBGG. Coordenadora dos Cursos de Formaçãode Cuidador de Idosos do Programa Cuidar é Viver do OLHE. Presta consultoria e asessirua em gerontologia. (Texto informado pelo autor)