Possui graduação em Odontologia pela Universidade Vale do Rio Doce (1988), especialização em Microbiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997), mestrado em Patologia, área de concentração Anatomia Patológica Odontológica, pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em Patologia, área de concentração Patologia Geral, pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Revisora dos periódicos Virchows Archiv e The Angle Orthodontist. Tem experiência na área de Odontologia e Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica Odontológica, Patologia Geral, Patologia Comparada Experimental (humana e animal) e Imunopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tumores de cabeça e pescoço, tumores de mama, imuno-histoquímica, imunopatologia aplicada (hipersensibilidade a materiais dentários). (Texto informado pelo autor)