Doutora em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília e jornalista, finalizou seus estudos em nível de pós-doutorado junto ao Instituto Interuniversitario de Iberoamérica da Universidad de Salamanca, e Máster Internacional en Comunicación y Educación da Universidad Autónoma de Barcelona, (Espanha), ano 2007. Atuou como pesquisadora junto ao referido Instituto / USAL, de março de 2010 a julho de 2011. Ao longo das décadas, tem escrito centenas de artigos técnico-científicos, capítulos de livros e livros nas áreas de ciência de informação e comunicação, enveredando pela literatura, com o livro de crônicas Palavra de honra: palavra de graça. Destaque para o livro Jornalismo cidadão: informa ou deforma, lançado em 2009, pelo The Information for All Programme da Organização das Nações Unidas para a Educação, Ciência e Cultura (Unesco). Ênfase também para a organização como coautora de uma trilogia alusiva às revistas científicas: (1) Preparação de revistas científicas: teoria e prática; (2) Mais sobre revistas científicas: em foco a gestão; (3) Acessibilidade e visibilidade de revistas científicas eletrônicas, com a ressalva de que os dois últimos estão editados pelo Senac São Paulo e Cengage Learning. Após manter vinculação com a Universidade Federal do Piauí, por 25 anos, atuou como professora do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal do Piauí (UFPI) entre 2011 e 2013. Atualmente, professora do quadro permanente dodo Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação da Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Dentre outras atividades atuais, é membro da Comissão Editorial (permanente ou ad hoc) de diferentes periódicos nacionais. Ademais, escreve, a cada semana, coluna de opinião no jornal diário O Dia, Teresina PI. Dentre os prêmios conquistados, está o Prêmio Nacional Luiz Beltrão de Comunicação, Liderança Emergente. (Texto informado pelo autor)