Possui graduação em Bacharelado em Dança pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Ciências da Arte pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente é professor assistente UFRJ, substituta eventual da Coordenação do Bacharelado em Dança, Membro da congregação da Escoqula de Educação Física e Desportos e membro do Núcleo Docente Estruturante do Programa de Graduação em Dança da UFRJ. Atua em parceria com a área de Psicologia em projeto de extensão na comunidade da Mangueira. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: Dança, arte, corpo, Epistemologia. (Texto informado pelo autor)