Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1993), graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade Paulista (1993) e mestrado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é jornalista Globo Comunicação e Participações S.A. REDE GLOBO. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: índios, mulheres indígenas. (Texto informado pelo autor)