Possui graduação em Turismo pela Faculdade Estácio de Sá de Ourinhos(2004), graduação em Processamento de Dados pelo Centro Universitário d e Maringá(1997) e mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí(2008). Atualmente é sócio consultor da Aquarius Viagens e Turismo e Professora Titular do Instituto Superior e Centro Educacional Luterano Bom Jesus. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Agências de Turismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:transporte aéreo, responsabilidade social, turismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)