Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e Doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Monitora do Centro Colaborador em Alimentação e Nutrição do Escolar de Santa Catarina (CECANE-SC). Atualmente é pós-doutoranda na área de Nutrição Clínica, pelo Programa de Pós-Graduação em Nutrição (PPGN) da Universidade Federal de Santa Catarina. Atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição clínica, prebiótico, simbiótico, obesidade, desenvolvimento de produto, alimentação escolar, comportamento do consumidor infantil. (Texto informado pelo autor)