possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1998). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual de Londrina e doutorando no programa de pós-graduação da Faculdade de Engenharia Elétrica e Computação da UNICAMP. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos analógicos e digitais, atuando principalmente nos seguintes temas: microcontrolador, sensores de temperatura, instrumentação eletrônica, linguagem de descrição de hardware e microeletrônica. (Texto informado pelo autor)