Licenciada em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975), Mestre pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e Doutora em Sociologia pelo IUPERJ Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1997), onde trabalhou entre os anos de 1987 e 2007, tornando-se Professora Titular (Sociologia), em 1993. Participou do colegiado de diretores do IUPERJ por três vezes e presidiu a ANPOCS Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Ciências Sociais, principal associação científica da área, no biênio 2009-2010. Atualmente é Professora Associada II do Departamento de Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio) e Pesquisadora do CNPq (desde 2005). Coordenou o Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da PUC-Rio nos anos de 2011 e 2012 e coordena o CENTRAL Núcleo de Estudos e Projetos da Cidade, do Centro de Ciências Sociais daquela universidade. Suas linhas de pesquisa são, principalmente, história e sociologia da cultura e dos intelectuais, sociologia da cidade e sociologia política. É autora (ou co-autora) de nove livros, dois deles premiados, além de integrar cerca de trinta coletâneas de nacionais e internacionais. Orientou mais de vinte teses de doutorado, seis delas premiadas por diferentes instituições, no Brasil e Uruguai, e 25 dissertações de mestrado. Participa do Conselho de Editores Científicos da Revista Ciência Hoje e integra, desde 2009, o Conselho de Informações Estratégicas do Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos IPP. (Texto informado pelo autor)