Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Atualmente é doutoranda do Curso de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia dos Alimentos da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de química analítica, meio-ambiente (tratamento de efluentes das cadeias de produção de proteína animal) e na área de Ciência e Tecnologia dos Alimentos, com ênfase em produção e processamento de carnes e produtos cárneos. (Texto informado pelo autor)