possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1977) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2001). Servidor aposentado do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Professor conferencista, disciplina de Representação Descritiva I , Departamento de Biblioteconomia e Documentação da ECA / USP, 2o. semestre de 2008. Professor Assistente 2, disciplina Representação Descritiva Automatizada do Curso de Graduação em Biblioteconomia do IMAPES, 2o. Semestre 2007. Experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Análise Documentária. (Texto informado pelo autor)