Doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Professor associado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Metabolismo Secundário em Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, raízes, crescimento, aleloquímicos, alelopatia, lignina e composição monomérica. Publicou 61 artigos científicos sendo 43 no último decênio e 23 no último quinquênio. Publicou 3 capítulos de livros. Depositou uma patente que diferencia soja transgênica de soja convencional (PI 0800521-4). Citações: 1) Web of Science: 37 artigos, 295 citações e H=12; 2) Scopus: 43 artigos, 331 citações e H=12; 3) Google Scholar: 57 artigos, 435 citações e H=13. (Texto informado pelo autor)