Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1977), Especialização em Educação Física Pré-Escolar pela Escola Superior de Educação Física do Pará (1983), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1992), cumpriu Estágio de Capacitação Docente na UNICAMP, no período de Agosto a Dezembro de 1995, cumpriu o Curso de Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1998). Tem experiência na área de Educação em diferentes níveis: a Educação Básica, o Ensino Médio e o Ensino superior. Realizou trabalho de consultoria para o Instituto Latino Americano de Pesquisa ILAPEC ( 2005 a 2006) exercendo a função de avaliadora e orientadora de dissertações de Mestrado em Educação. Prestou consultoria para o Ministério da Educação na implantação do Programa de Formação Inicial para professores em Exercício na Educação infantil PROINFANTIL (2008), sendo sua primeira coordenadora na Região Norte, em que o programa atingiu os estados do Pará, Amazonas e Acre. Foi parceira eventual da Fundação Carlos Chagas em pesquisa sobre a Qualidade da Educação Infantil no Brasil (2010). Atualmente é parceira da Escola Nacional de Administração Pública ENAP e Centro de Capacitação da UFPA CAPACIT, onde presta serviços temporários na capacitação de servidores públicos. É professora aposentada da Universidade Federal do Pará. Como professora dessa Universidade, exerceu funções de docência, realizou pesquisa e coordenou grupos de pesquisas, realizou trabalhos de extensão universitária e assumiu funções administrativas. Na docência Universitária exerceu principalmente as disciplinas de metodologias da pesquisa científica, metodologias para os diferentes níveis do ensino e Educação Infantil. Seu trabalho docente compromete-se com a luta pela qualidade social da educação ribeirinha, da educação campesina, da educação das escolas públicas da periferia urbana de Belém. As pesquisas realizadas concentram-se na área da Educação Básica pública e sua relações com o universo cultural do educando. Discute os seguintes conceitos: representação da criança sobre a escola, discurso infanto-juvenil sobre a escola, a importância da pesquisa interdisciplinar na universidade, interdisciplinaridade, educação infantil, formação do profissional para a educação, relações de poder na escola, educação e exclusão social. Na Extensão Universitária realizou trabalhos de educação comunitária na periferia urbana de Belém (PA), e em áreas rurais da região Norte, incluindo-se aí o Marajó, o Baixo Tocantins, a Região do Xingu paraense, região do nordeste paraense e construiu conhecimento relevante no campo da Educação Popular. Entre as funções administrativas que exerceu na UFPA destacam-se coordenação do curso de graduação, vice direção de unidade acadêmica (Centro de Educação), coordenação de pós-graduação, subchefia de departamento acadêmico, assessoria em pró-reitora. Atualmente realiza consultoria no desenvolvimento de projeto de educação popular. (Texto informado pelo autor)