Possui graduação em Ciências Econômicas (2005) e Mestrado em Economia (2007), ambos pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto (FEA-RP), Universidade de São Paulo, além de especialização em Pricing e Risco pelo MBA BMF-IME/USP (2009). Atualmente faz doutorado-sanduíche na University of Illinois em Urbana-Champaign como parte de seu programa de doutorado em Engenharia de Produção na Escola Politécnica da USP, na área de Engenharia Financeira. Leciona disciplinas relacionadas a economia e mercado financeiro, especialmente economia monetária, riscos e derivativos, em cursos de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Monetária e Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado financeiro, risco de crédito e risco de mercado, mercado de derivativos e finanças corporativas. (Texto informado pelo autor)