Doutoranda pelo curso de Doutorado Interinstitucional em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (2012). Mestre em Educação pela Universidade Tiradentes (2011), possui pós-graduação lato sensu em Psicopedagogia pela FANESE (2004) e graduação em Pedagogia pela Pio Décimo (2001) com habilitação em Orientação Educacional. Atua como professora da Universidade Tiradentes (Unit) nos cursos presenciais e a distância, pedagoga na Escola Estadual Senador Leite Neto, assessora pedagógica da Editora Construir, facilitadora de cursos e oficinas na área de Educação e docente de pós-graduação. Foi pedagoga do Centro de Inovação e Tecnologia Educacional da Pró-reitoria Adjunta de Graduação da Unit, diretora do Serviço de Ensino Médio e coordenadora do Programa dos Centros Experimentais de Ensino Médio Escolas de Tempo Integral no Departamento de Educação na Secretaria de Estado da Educação/SEED. Nesse setor exerceu a função de técnica do Núcleo de Estudos e Pesquisas de Avaliação NEPA. Atuou também como formadora do Programa de Apoio à Leitura e Escrita PRALER na Coordenação Executiva de Projetos Especiais da SEED e Coordenadora Pedagógica do Ensino Fundamental (séries finais) e Médio no Colégio de Orientação e Estudos Integrados Coesi. Membro do Grupo de pesquisa CNPq Políticas Públicas, Gestão Socioeducacional e Formação de Professor (GPGFOP/Unit), coordenando a linha Iniciação à Pesquisa na Educação Superior. Voluntária do Projeto TRANSEJA/OBEDUC/Unit/CAPES/Inep. Principais temas de pesquisa: iniciação científica, pesquisa, educação superior e formação de professor. (Texto informado pelo autor)