Graduada em Administração pela Universidade Federal de Pelotas (2006/2). Especialista em educação à Distância pela Universidade Federal do Paraná (2013). Atualmente atua como Administradora na Universidade Federal do Paraná. Principais áreas de interesse: Gestão Cultural e Gestão Pública. Experiência com gestão da educação com foco em licitações, orçamento municipal e financiamento da educação; produção executiva de produtos artísticos e eventos culturais e educacionais. CONTATO: stael.madureira@ufpr.br (Texto informado pelo autor)