Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1979), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo(1985) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é PROFESSOR DOUTOR/DOCENTE da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:ictioplâncton, Distribuicao e Abundancia de Larva, plataforma continental externa, talude superior, Costa Sudeste do Brasil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)