Possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1984), especialização em Geografia Humana e Cartografia, PUC Minas, mestrado em Organização Humana do Espaço pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Geociências da Universidade Federal de Juiz de Fora. Doutoranda em Educação na UNICAMP. Atividades de participação em Projeto de Pesquisa: OLHO Laboratório de Estudos Audiovisuais; Educação, Cultura e Linguagens (Estudante); Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia Temática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de geografia, recursos didáticos, planejamento, diagnóstico municipal, geografia e turismo. (Texto informado pelo autor)