possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Foi Professora Visitante da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007-2011), sendo Pesquisadora em Saúde Pública de Farmanguinhos FIOCRUZ. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em sinalização intracelular, atuando principalmente nos seguintes temas: NADPH oxidase, apoptose e estresse oxidativo. Nos últimos anos, tem dedicado grande parte de seus esforços no melhor entendimento do papel da atividade NADPH oxidase nas vias de sinalização que governam processos como a resposta inflamatória, a disfunção endotelial, a proliferação de células musculares lisas vasculares e tumorigênese/metástase. Em paralelo, tem trabalhado no desenvolvimento de novas tecnicas de high-content e high-throuhput screening para Descoberta de Novos Farmacos, em colaboracao com o Drug Discovery Pririty Group da Universidade de Nottingham, Reino Unido. (Texto informado pelo autor)