Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1994), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo(2004). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tenacidade à fratura, Ensaio de impacto instrumentado, Análise dinâmica, Aço ASTM A508-3A. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)