Maria Elizabeth Fonseca Saraiva possui Mestrado em Estudos Lingüísticos (1979) e Doutorado em Estudos Lingüísticos (1996) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Fez pós-doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente tem o cargo de Professor Associado II na Faculdade de Letras da UFMG, atuando na graduação e na pós-graduação, na área de Lingüística Teórica e Descritiva. É líder do Grupo de Estudos Funcionalistas da Linguagem GREF (CNPq), coordenadora do Núcleo de Estudos da Língua em Uso (FALE/UFMG) e pesquisadora do GT "Descrição do Português" (ANPOLL). Suas publicações mais recentes versam sobre aspectos da gramática do português na língua em uso, com base em orientação cognitivo-funcional. (Texto informado pelo autor)