Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1979), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor associado, nível 01, da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Educação e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, educação, câncer, ações de enfermagem e quimioterapia. (Texto informado pelo autor)