Professora Associada III da UFSCar, seu principal tema de interesse está centrado na ciência e na tecnologia das comunidades tradicionais brasileiras. Doutora em Ciências e Especialista em Administração e Análise de Negócios, foi coordenadora de curso de graduação (2002-2004); membro do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão CEPE (2003-2005); membro da Comissão para Assuntos de Natureza Orçamentária e Administrativa CANOA (2004-2006); coordenadora dos vestibulares da UFSCar no período de concepção do Programa de Ações Afirmativas (2005-2007) e professora visitante da Faculdade de Ciências da Universidade de Potsdam, na Alemanha. É tutora do Grupo PET/Saberes Indígenas; docente do Programa de Pós-graduação em Ciência, Tecnologia e Sociedade; docente do curso de Especialização em Gestão Pública, coordenadora do Programa de Pós-graduação em Gestão de Organizações e Sistemas Públicos e membro do Conselho Universitário ConsUni da UFSCar. (Texto informado pelo autor)