Doutora em literatura e cultura pela UFPB. Mestre em Literatura e Interculturalidade, pela Universidade Estadual da Paraíba. É especialista em Literatura brasileira pela Universidade Federal de Pernambuco, possui graduação em Letras pela Faculdade Frassinetti do Recife. Tem experiência na área de Letras em literatura Portuguesa, brasileira, popular e infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura e meio ambiente, cultura, sertão, literatura infantil e Metodologia do Trabalho Científico. (Texto informado pelo autor)