possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1976), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Administração em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cuidado, cuidadores, qualidade de vida e humanização do trabalho. (Texto informado pelo autor)