Graduada em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem São José em 1971. Concluiu o Mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo em 1979. Especializou-se em Saúde Pública pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo no ano de 1984 e em Educação em Saúde na Universidade Federal de São Paulo em 1998. Atualmente é professora assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo exercendo atividades docentes no curso de Graduação em Medicina e na Graduação e Especialização em Enfermagem. Atua na área de Enfermagem, com ênfase em educação, cenários de prática, formação em enfermagem, apoio psico-pedagógico, atendimento pré-hospitalar. (Texto informado pelo autor)