Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (UFPI) ; especialista em Enfermagem Materno-Infantil (UFPI) e em Saúde da Família (Universidade Estadual do Piauí ). Atualmente cursando Docência do Ensino Superior (Faculdade Integral Diferencial FACID) . Funcionária da Fundação Municipal de Saúde (Teresina- PI ) : enfermeira do Programa Saúde da Família e da Universidade Federal do Piauí , como enfermeira do Hospital Universitário. A partir de 01/08/2008 passou a integrar o quadro de professor assistente do Centro de Ensino Unificado de Teresina (CEUT) na disciplina Enfermagem em Saúde da Criança e do Adolescente. (Texto informado pelo autor)