Mestre em TIDD Tecnologias da Inteligência e Design Digital PUC-SP Aprendizagem e Semiótica Cognitiva (2012), pós-graduada em Jogos Cooperativos pela Unimonte Santos (2002), graduada em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1973). Professora no Projeto Educação para Sustentabilidade, coordenado pelo NEATS da PUC-SP, em convenio com a Secretaria do Verde e Meio Ambiente, que tem como objetivo capacitar universitários em sustentabilidade, fornecendo um jogo socioambiental como instrumento para disseminação entre outros públicos na cidade de São Paulo. Professora na cadeira de Jogos nas Organizações na Pós Graduação em Jogos Cooperativos da Unimonte. Atuou como professora no MBA em Gestão de Pessoas nas Faculdades Maurício de Nassau (Recife) e na Fundação Dom Cabral (MG). Consultora na área de desenvolvimento de talentos e criadora de jogos empresariais. Livros editados com o nome de Magda Vila: Focalização de Jogos em TD e Jogos Cooperativos no Processo de Aprendizagem Acelerada, da Editora Qualitymark. (Texto informado pelo autor)