Possui graduação em Faculdade de Psicologia PUC-SP pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2008), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Logos(1999) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Logos(2002). Atualmente é Comissão de Biblioteca da Escola Brasileira de Psicanálise e Colaboradora de resenhas da Escola Brasileira de Psicanálise. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lacan, Shakespeare, Laço Social, Suicídio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)