Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Paraíba (1974). Foi selecionada para representar a Universidade Federal da Paraíba, recebendo bolsa integral para cursar internato no Hartford Hospital em Connecticcut, Estados Unidos. Cursou residência médica em doenças infecciosas e parasitárias no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP (1975-77). Concluiu seu mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias em 1987. Tem experiência na área de Infectologia, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV e gestação, hepatite B e violência sexual. Consultora técnica do Ministério da Saúde e Organização Mundial de Saúde (OMS) para assuntos relacionados a violência sexual. Atualmente coordena os ambulatórios de gestante HIV positivo, Hepatite B, e Atendimento à vítimas de violência sexual (NAVIS)no Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo( HC-FMUSP ). (Texto informado pelo autor)