Bacharel em Biblioteconomia Habilitação em Gestão da Informação, pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Desde 2006 atua como pesquisadora na Knowtec, empresa de Inteligência Competitiva. Iniciou nas atividades de clippagem de notícias e análise de notícias. Hoje atua na pesquisa e análise de informações para Inteligência Competitiva. Elaborou um projeto piloto de Gestão do Conhecimento. Tem interesse nas áreas de Inteligência Competitiva, Gestão da Informação, Gestão do Conhecimento, Tecnologias da Informação e Recuperação Inteligente da Informação. (Texto informado pelo autor)