Possui doutorado (2004) e mestrado (2000) em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina sendo doutorado sanduíche na Concordia University (Canadá, 2001-2002); e graduação em Arquitetura pela Faculdades Metodistas Integradas Izabela Hendrix FAMIH-BH (1985). Atualmente é professora associada do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais / CEFET-MG nos cursos de Engenharia de Produção Civil e do Programa de Mestrado em Engenharia Civil (PPGEC). Coordena o Grupo de Pesquisa em Arquitetura e Construção Sustentável Arcos. Tem produção com ênfase em Construção Civil, Arquitetura e Estruturas, atuando principalmente em arquitetura e construção sustentável, racionalização de processos construtivos e alvenaria estrutural. Atua como Assessora de Projetos junto à diretoria do CEFET-MG desde 2005. (Texto informado pelo autor)