Doutorado em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1999) mestrado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988), possui graduação em Letras Português Inglês pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras de Lorena (1972). Atualmente é professor associado quadro de carreira da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem atuado na área de Linguística/Linguística Aplicada, principalmente com: formação de professores, uso de tecnologias na educação, ensino-aprendizagem de língua materna e língua estrangeira, elaboração e avaliação de material didático e linguística educacional. (Texto informado pelo autor)