Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (2013). Especialista em Metodologia de Ensino, pela Universidade Católica de Pelotas. Arquiteta e Urbanista pela Universidade Federal de Pelotas (1993). Graduada em Formação Pedagógica de Docentes do Nível Técnico pelo Instituto Federal Sul-Rio-Grandense (2001). Atualmente é Profa. Ens. de 1o. e 2o.graus do Instituto Federal Sul-Rio-Grandense (IFSUL). Tem experiência na área de Percepção Ambiental, Cor, Design, Comunicação Visual, Design de Produto, inclusão social. (Texto informado pelo autor)