Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas(1985), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo(1996) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo(2001). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Nutrição. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desnutrição protéico-energética., Alterações metabólicas., Composição corporal, Ingestão alimentar, Criança. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)