Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980), Mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1990), Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1993) e Livre Docência pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência nas áreas de Ensino, Pesquisa e Extensão em Enfermagem Geriátrica e Gerontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação funcional de idosos, fragilidade, cuidadores de idosos e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)