Possui graduação em Medicina veterinária pela Universidade de São Paulo (2000), mestrado em Clínica Cirúrgica Veterinária pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (2007), ambos com ênfase em Doenças Nutricionais e Metabólicas de Aves. Especialização pela Anclivepa 2011 em Clínica de Animais Silvestres. Atualmente é professora da Universidade Guarulhos, UNIP e Anhembi Morumbi Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: avicultura, nutrição animal, aves e animais silvestres. (Texto informado pelo autor)