Maria Salete Costa-Gurgel concluiu o doutorado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas em 1996 e obteve o título de Professor Associado Livre Docente da Universidade Estadual de Campinas em 2008. Atua na área de Tocoginecologia com ênfase em Oncologia Ginecológica e Mastologia. É professora plena do programa de Pós-graduação em Tocoginecologia da FCM-UNICAMP. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: câncer da mama, carcinoma microinvasivo, neoplasias do colo uterino, prognóstico, tratamento, benign breast diseases, mamografia, cervical neoplasma, mama e microinvasive carcinoma. (Texto informado pelo autor)