Possui graduação em História pelo Centro Universitário de Brasília (1981), mestrado em Artes pela Universidade de Brasília (1995) e doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Arte do Departamento de Artes Visuais do Instituto de Artes da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Sociologia e Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: cibercultura, ciberespaço, arte computacional, internet, sociedade em rede e comunidades virtuais. (Texto informado pelo autor)