Mário Antônio Pinto de Queiroz nasceu em Niterói RJ em 22 de fevereiro de 1962 . Mário Queiroz é mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Sua dissertação defendida em 2008 "O Herói Desmascarado A imagem do homem na moda" foi publicada em 2009 pela Editora Estação das Letras e Cores. Seu orientador Dr. Norval Baitello Junior escreveu a apresentação do livro e Mário continua seguindo suas idéias ligadas a Semiótica da Cultura. Sua graduação em Comunicação Social foi concluída em 1985 na Universade Federal Fluminense em Niterói, Rio de Janeiro. Cidade em que viveu até a conclusão do curso. É professor em graduação e pós-graduação na área de Moda , nas disciplinas ligadas a "Pesquisa, Criação e Desenvolvimento de Coleções". Foi responsável pelo projeto do curso de Design de Moda da Universidade Anhembi Morumbi, onde além de ajudar a implantar o curso, atuou com professor de 1995 a 2009. Em fevereiro de 2010 foi convidado a dirigir o curso de moda do Istituto Europeo di Design onde coordena os cursos de graduação, os trienais e extensão. Trabalha como designer de moda desde 1981, tendo atuado em diversos segmentos da confecção e tecelagem. Lançou sua marca em 1995 junto a José Augusto Lança Fabron. Voltada ao segmento masculino sua marca é referência nacional por ter participado de importantes eventos de Moda , sendo o principal deles a "São Paulo Fashion Week" na qual desfila há dezessete edições. Dentro do cenário internacional:, participou do Salão de Pret-à-Porter de Paris durante as comemorações do ano do Brasil na França, também participou do projeto Ithemba que reuniu designers de todo o mundo em prol da cura da Aids na África. Mário Queiroz vem realizando trabalhos em todos os estados brasileiros, reunindo sua experiência como designer e professor. Além das palestras e cursos, destaca-se a criação e coordenação criativa do projeto "Santa Catarina Moda Contemporãnea" onde durante cinco anos revelou os talentos entre os estudantes de moda daquele estado e coordenando as coleções que estes realizaram dentro das principais empresas catarinenses. Mário Queiroz vive na cidade de São Paulo onde além de atuar como professor, pesquisador e assessor de empresas do setor de confecção e tecelagem, tem sua loja localizada no bairro de Jardins. É consultor de moda da empresa de jóias "Rommanel" onde também tem uma coleção masculina assinada.Participa de ações voltadas a integrar a Moda dentro do processo de Design como um todo, realizando projetos junto a designers de objetos como Baba Vacaro e oferecendo palestras em eventos como "Boom Design". (Texto informado pelo autor)