Possui graduação em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo FFCLRPUSP (1981), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (1987) e doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (1991) e pós-doutorado em síntese orgânica pela Université Joseph Fourier, Grenoble França (1993). Atualmente é professor associado do Instituto de Química da Universidade de Brasília UnB, atuando no Programa de Pós Graduação em Ensino de Ciências PPGEC/UnB em duas linhas de pesquisa: Ensino e Aprendizagem; Educação Científica e Cidadania. Além de ter experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando em projetos na área e síntese e transformação de moléculas orgânicas. (Texto informado pelo autor)