Atualmente atua como analista de Tecnologia da Informação na Universidade Federal de Santa Maria RS e como Consultor com ampla experiência na área de Governança de TI, Segurança, Redes de Computadores e Programação em Linguagem C. Mestre em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2007). Graduado em Ciência da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí (1998). Foi Coordenador do curso de Especialização em Gestão de Redes Corporativas UNISUL. (Texto informado pelo autor)