É graduada em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1975). Tem mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1988), doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1999), pós-doutorado na UFSC (2005) e pós-doutorado no Consejo Superior de Investigaciones Cientificas, Madrid/Espanha (2012). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Linguística, Letras Clássicas e Vernáculas da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase na interface sintaxe-semântica, atuando principalmente nos seguintes temas: predicação (small-clauses e predicados secundários), estrutura argumental, semântica de eventos. De 2009 a 2011 foi Presidente da Associação Brasileira de Linguística (ABRALIN). (Texto informado pelo autor)