Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1980) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rotavírus, ETEC, Campylobacter jejuni, Enterobactérias, Desnutricao e mortalidade infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)