Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), mestrado em Ciências Médicas: Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Medicina Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia nutricional, nutrição parenteral, terapia intensiva, cateter venoso central e equipe multiprofissional de terapia nutricional. (Texto informado pelo autor)