Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1989), Mestrado em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005) e Doutorado em Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). É professora de inglês do CENTRO DE ESTUDOS DE PESSOAL do Exército. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua inglesa. Suas pesquisas acadêmicas dirigem-se principalmente aos seguintes temas: aproximação do pensamento filosófico sobre a linguagem à teorias lingüísticas; gramática e cognição; construções do português do Brasil. (Texto informado pelo autor)