Possui graduação em Biomedicina pela Faculdade Maurício de Nassau (2009). Mestre em Biologia Aplicada à Saúde pela Universidade Federal de Pernambuco e Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Inovação Terapêutica Universidade Federal de Pernambuco. Participa do Núcleo de Pesquisa em Inovação Terapêutica Suely Galdino NUPIT SG e do Laboratório de Imunomodulação e Novas Abordagens Terapêuticas LINAT. Tem experiência na área de Anatomia e Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. (Texto informado pelo autor)