Graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1963), curso de mestrado em sociologia e ciência política na Graduate Faculty of Political and Social Sciences New School for Social Research (1967) , doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1980) e posdoutorado na Universidade de Oxford (1990). Aposentda pela USP em 2008. Permanece docente e orientadora dos cursos de Pós-Graduação da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo. Pesquisadora na Área de Fundamentos Sociais da Arquitetura e do Urbanismo. É assessora da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. É diretora editorial da Revista Desígnio (FAU/USP-Annablume Editora). Foi diretora da coleção de livros Arte e Vida Urbana (Editora Hucitec).e da revista Pós, do Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo da USP (1997-2002), e fez parte de seu conselho editorial. Instalou e coordenou o primeiro período (2001-2004) da Área de Concentração História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo da posgraduação da FAU/USP. Foi coordenadora acadêmica do Mestrado Interinstitucional em Arquitetura USP -Universidade Estadual de Londrina (2001). Tem lecionado, publicado e orientado doutorados, mestrados e iniciação científica, além de supervisionar pós- doutorado, com bolsas CNPq, Capes, Fapesp e Fulbright, em fundamentos sociais da arquitetura e do urbanismo, abrangendo principalmente os seguintes temas: desenvolvimento capitalista e cidades, história das cidades brasleiras, contrastes entre modernidade e posmodernidade, produção e simbologia do desenho urbano, cotidiano e cultura popular, metodologia científica e historiografia . Foi docente do curso de graduação em Design da FAU/USP entre 2006 e 2009, e do Curso de Especialização em Design do Centro Cultural Mariantonia da USP em 2009,10. 11 e 12. Dirige o grupo de pesquisa credenciado pela Reitoria USP e CNPq intitulado "Da soCIeDADE Moderna à Pós-moderna: Continuidades, Mudanças, Conflitos," que reúne seus orientandos e outros pesquisadores. (Texto informado pelo autor)