Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1986), mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998); doutorado em Educação Escolar pela faculdade de Ciências e Letras de Araraquara UNESP (2003) e Pós-doutorado pelo Instituto de Psicologia da USP. É professora do Departamento de Psicologia e Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Estadual de Maringá. Foi coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UEM no período de 2007 a 2010 e atualmente é coorderadora adjunta deste Programa. Possui Bolsa de Produtividade em Pesquisa pela Fundação Araucária Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico do Paraná. Foi coordenadora do GT de Psicologia da Educação da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Educação ANPEd no período de 2010-2013, é Editora responsável pela Revista Psicologia Escolar e Educacional , membro do Grupo de Trabalho de Psicologia Educacional da ULAPSI e Presidente da Associação Brasileira de Psicologia Escolar e Educacional-ABRAPEE. É membro do Comitê Assessor da área de Educação e Psicologia da Fundação Araucária. Participa do GT de Psicologia da Educação da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Psicologia ANPEPP. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia histórico-cultural, educação, psicologia escolar. (Texto informado pelo autor)