Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1984), licenciatura em História pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é assessora técnica do Arquivo Público do Estado do Rio de Janeiro APERJ e professora visitante do Programa de História Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ. Atua na área de documentação e desenvolve pesquisas sobre História e Imagem e História do Brasil República, trabalhando, principalmente, com os seguintes temas: história da fotografia, história da saúde pública no Brasil, arquivos históricos e cultura visual. Ministra disciplinas nas áreas de Teoria e Metodologia de História e História do Brasil. (Texto informado pelo autor)