Possui graduação em Engenharia Elétrica e Eletrônica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Ilha Solteira (1994), Mestrado em Dispositivos Eletrônicos Integrados pelo Centro Universitário da FEI/SP (2007) e Doutorado pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2012). Realizou estágio de doutorado no IMEC (Interuniversity Microelectronic Center), em cooperação com a Universidade Católica de Leuven (Katholieke Universiteit Leuven- Bélgica, 2011-2012). Possui experiência docente em Escolas de Técnicas de nível médio da Modalidade de Engenharia Elétrica (7 anos). No setor empresarial, em um período de 5 anos, atuou em empresas de telecomunicações (Alcatel Telecomunicações e Star Network do Brasil), na área de projetos de migração e atualização de software e dados, testes de software, suporte técnico ao cliente, treinamentos e coordenação. Desde 2005 tem se dedicado a Pesquisas na área de Materiais e Componentes Semicondutores, atuando na caracterização elétrica, modelagem e simulação de transistores avançados planares e de múltiplas portas (Bulk FinFET), obtidos pelas tecnologias CMOS (Complementary Metal Oxide Semiconductor) e SOI (Silicon-On-Insulator), com ênfase em extração de parâmetros elétricos, circuitos analógicos, células de memória DRAM e ruídos. Realizou também Pós-doutorado no IMEC (1 ano), na área de ruído de baixa frequência e ruído RT (Random Telegraph Noise), para aplicações em memórias não voláteis, com ênfase especial em modelagem, simulação e caracterização elétrica de transistores verticais circulares de polisilício em temperatura ambiente e em altas temperaturas. Atualmente é professora e pesquisadora na UNESP Campus Experimental de Sorocaba. (Texto informado pelo autor)