Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria, RS (2008), Mestre em Ecologia (2010) pela Universidade Federal de Santa Catarina, e Doutora em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná em cotutela com a Université Montpellier 2, na França. Desde 2008 está vinculada ao Laboratório de Biogeografia e Macroecologia Marinha, no Departamento de Ecologia e Zoologia da Universidade Federal de Santa Catarina, onde desenvolve pesquisas relacionadas à ecologia e conservação de peixes recifais. Entre 2011 e 2012 foi bolsista de doutorado sanduíche na Université Montpellier 2, no laboratório de Ecologia de sistemas marinhos costeiros (Ecologie des systèmes marins côtiers). Entre suas principais áreas de atuação de pesquisa estão a macroecologia, ecologia de comunidades, e conservação de peixes recifais, além do resgate de dados históricos da exploração de ambientes recifais no Brasil. (Texto informado pelo autor)