Graduada em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Mestrado em Famácia Área de Análises Clínicas concluído em 2006 pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Doutora em Ciências pela Universidade de São Paulo, titulada em outubro de 2011. Atualmente aluna do curso de pos-doutorado em clinical chemistry na Mayo Clinic (Rochester, MN, EUA). Tem experiência na área de Análises Clínicas, especificamente Bioquímica Clínica, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: farmacogenômica, proteômica, utilização de exames laboratorias e desenvolvimento de novos exames de análises clínicas. (Texto informado pelo autor)