Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), mestrado em Economia pelo Instituto de Economia da Unicamp (1996) e doutorado pelo Departamento de Medicina Preventiva da Faculdade de Medicina da USP. Foi pesquisadora do IESP/Fundap (Instituto de Economia do Setor Público da Fundação do Desenvolvimento Administrativo), técnica da Secretaria de Estado dos Negócios da Fazenda de São Paulo, da Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo, da Secretaria Municipal de Finanças e Desenvolvimento de São Paulo e da Secretaria Municipal de Planejamento de São Paulo e atualmente é consultora autônoma. Tem Experiência na área de Economia, com ênfase em Finanças Públicas, Orçamento e Política de Saúde. (Texto informado pelo autor)