Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), mestrado em Agronomia Produção Vegetal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e doutorado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Em Microbiologia, tem experiência na área de aplicação de compostos orgânicos como agentes antimicrobianos. Na área de Entomologia aplicada tem experiência no controle de insetos tidos como pragas por meio de compostos alternativos, buscando-se menor impacto ambiental. Atuou ainda na área de Química Analítica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental. Atualmente atua como Docente junto à ETEC "Professora Marinês Teodoro de Freitas Almeida" e à Secretaria de Educação do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)