Engenheira Mecânica pela Escola Politécnica da USP, Mestre em Administração pela FEA/USP, com treinamento como docente pela Harvard Business School. Especialização em Responsabilidade Social e Terceiro Setor e em Avaliação de Projetos e Programas Sociais. Docente e orientadora nos MBAs da FIA Fundação Instituto de Administração, entidade conveniada à Universidade de São Paulo. Instrutora do Instituto Ethos de Responsabilidade Social e do Programa Tear Programa de Implementação de Medidas de Responsabilidade Social Empresarial em Micro, Pequenas e Médias Empresas Brasileiras, promovido pelo Instituto Ethos em parceria com o BID Banco Interamericano de Desenvolvimento. Atuou como coordenadora de projetos e pesquisas sobre Responsabilidade Corporativa no CEATS Centro de Empreendedorismo Social e Administração em Terceiro Setor e foi Coordenadora Pedagógica do MBA Gestão e Empreendedorismo Social da FIA/USP. Possui trabalhos publicados sobre Responsabilidade Social e Sustentabilidade no Brasil, Estados Unidos, Europa e Canadá. Atua como consultora autônoma nas áreas de Responsabilidade Corporativa e Sustentabilidade, com ênfase em Programas para Cadeia de Valor e para Pequenas e Médias Empresas. Possui em seu portfólio de clientes empresas e organizações como Natura, ArcelorMittal, Camargo Corrêa, Fundação Avina, FIEMG, Basf, SESI, Instituto Ethos, GIFE, entre outros. (Texto informado pelo autor)