Possui graduação em formação de psicólogo pela Universidade Federal de São Carlos (2003), graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (1998), mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Psicologia Clínica (2011) na mesma instituição. Atualmente é professora da CCE/PUC-Rio. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em psicologia do desenvolvimento humano, atuando principalmente nos seguintes temas: transtornos do espectro do autismo, análise do comportamento, delineamento de intervenções na primeira infância, intervenções para crianças com déficits sócioemocionais. (Texto informado pelo autor)