Mestre em Ciência Ambiental, pelo Programa de Pós Graduação em Ciência Ambiental da Universidade Federal Fluminense (PGCA-UFF). Formada em Ciências Sociais pelo Instituto de Filisofia e Ciência Sociais da Universidade Federal do Rio de Janeiro (IFCS-UFRJ/2005). Tem experiência na área de Sociologia, Antropologia e Consultoria Ambiental, com ênfase em pesquisa Socioambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Sociedade, Estudos de impacto ambiental, Socioeconomia, Direitos Humanos e Cidadania. (Texto informado pelo autor)