Possui graduação em BACHARELADO EM QUÍMICA pela Universidade Federal do Amazonas (1982), mestrado em Geofísica pelo Centro de Geociências (1996) e doutorado em Química Ambiental pela Universidade |Federal do Amazonas . Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Recursos Hídricos, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Hidroquímica, Química Ambiental e Avaliação de impactos e metais pesados em rios, igarapés e água subterrânea. (Texto informado pelo autor)