Possuo mestrado em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (2002), pós-graduação em Administração de Recursos humanos pela Fundação Armando Álvares Penteado (1997). Atuei como docente no Ensino superior na Universidade Federal de Rondônia (1989), na Universidade Salgado de Oliveira (2006), e na Universidade Católica de Goiás (2007). Atualmente desenvolvo atividades para escolas e empresas, treinamento e desenvolvimento de pessoas para o trabalho. Possuo experiência na área da Psicologia social/organizacional, com ênfase em relações interpessoais. Tenho interesse nos temas: educação, saúde, relações grupais, e inclusão social. (Texto informado pelo autor)