Possui Doutorado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) com estágio na EFA: Escola Francesa de Atenas/Grécia e Mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) . Atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro/UERJ, coordenadora do Núcleo de Estudos da Antiguidade/NEA/UERJ (P.710/SR-3) e coordenadora do Curso de Especialização de História Antiga e Medieval da UERJ (Lato Senso). Atua junto ao programa de Pós Graduação da História Comparada/UFRJ e da Pós-Graduação de História da UERJ. Tem experiência na área de História, Filosofia , Antropologia e Arqueologia com ênfase em sociedades antigas grega e romana. Interage com a área de Teoria e Metodologia na construção do conhecimento em História aplicados principalmente nos temas sobre: rituais, práticas mágicas, análise do discursos, praticas sociais, politica e na recepção dos estudos clássicos junto ao "Iluministas do sec XVIII". Atua ativamente na área de orientação de alunos de graduação e da pós-graduação, recebendo, inclusive premiação PIBIC/UERJ, Moção de Honra e Reconhecimento da ALERJ. (Texto informado pelo autor)