Possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade Federal Fluminense (1995), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1998) e doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, membro de grupo de pesquisa CNPq da Universidade Federal Fluminense e professora da Aliança Francesa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Francês Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: francês língua estrangeira, formação docente e estudos literários. (Texto informado pelo autor)