Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2002), Mestrado (2005) e Doutorado (2008) em Fitossanidade pela Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fungos fitopatogênicos, restrição hídrica, patologia de sementes e biotecnologia (transformação genética de plantas e cultura de tecidos). Atuou como docente pela Universidade Estadual de Goiás, sendo coordenadora de pesquisa da unidade durante o ano de 2010. Possui pós-doutorado em fitopatologia (PRODOC ) realizado na Universidade Federal de Uberlândia, onde estudou a resistência de materias de soja ao fungo Sclerotinia sclerotiorum, agente causal da Podridão Branca da soja. Atualmente, é professora adjunta da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)