possui Licenciatura em Letras Anglo Germânicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1946), doutorado em Letras Anglo Germânicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1960) e Especialização na Universidade de Londres e na Universidade de Michigan. Atualmente é Professora Titular Emérita da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Faz parte do corpo editorial dos periódicos the ESPecialist, DELTA, Trabalhos em Lingüística Aplicada e Revista Brasileira de Lingüística Aplicada. Tem experiência na área de Lingüística Aplicada, com ênfase em formação de docentes, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de inglês, escola publica, desenvolvimento de professores e formação reflexiva, relação teoria e prática. Foi fundadora do primeiro Programa de Estudos Pós-Graduados em Lingüística Aplicada do país, em 1970. Coordenou o Projeto Nacional Ensino de Inglês Instrumental em Universidades Brasileiras (1980-1989) e atualmente coordena o Programa Formação Contínua do Professor de Inglês, uma parceria entre a Associação Cultura Inglesa São Paulo, a PUC-SP e a Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e a Secretara de Educação do Município de São Paulo. (Texto informado pelo autor)