Possui graduação em Estatística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Estatística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Estatística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos espaço-temporais, métodos bayesianos, séries temporais e estatística espacial. (Texto informado pelo autor)