Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Araraquara-SP (1968) e doutorado em Educação (Pedagogia Geral) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Araraquara-SP (1974). Autora do Projeto PET-Pedagogia enviado à Reitoria da UNESP e à CAPES/MEC em setembro de 1986. Tramitado ao longo de 1987 e autorização em finais de 1987 para início em 1988. Tutora do PET-Pedagogia-Araraquara-UNESP-CAPES no período de fevereiro de 1988 a dezembro de 1997: Planejamento e desenvolvimento de atividades individuais e coletivas de estudo de pesquisa com grupo de alunos bolsistas sobre: a) Tema-eixo "Educação, Cultura, Sociedade: Extensão de Cultura aos Membros da Sociedade e Cultivo das Dimensões da Pessoa Humana". b) Temas especiais: "Espaços de Trabalho Pedagogo em Contextos Extra-Escolares". "Educação Ambiental na Escola, no Sistema Escolar e na Sociedade". "O Conhecimento Pedagógico Contemporâneco; Questões Relacionadas ao seu Estatuto epistemológico". Atualmente é Presidente da Coordenação de Iniciação Cientíca e da Coordenação de Extensão Universitária do Centro Universitário de Araraquara-UNIARA. Desde outubro de 2004 é Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação-CPA da UNIARA nos termos da Lei nº 10.861/2004. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação escolar; ensino, educação ambiental, pedagogia e educação escolar. (Texto informado pelo autor)