Marina C. A. Lima é advogada da União e mestranda em Direito do Estado pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo onde graduou-se; desenvolve a dissertação "Mídia e Decisões judiciais: interferências sob os pressupostos da Teoria dos Sistemas de Niklas Luhmann" sob orientação do professor Marcelo Neves. Defendeu a tese de Laureamento "Geny e a Livre Investigação Científica: racionalidade como termo nuclear para obtenção da cientificidade hermenêutica", junto ao Departamento de Filosofia e Teoria Geral do Direito (DFD), sob orientação do Prof. Tercio Sampaio Ferraz Júnior e foi aprovada com a nota 10 (dez), fazendo juz à menção "Cum Laude" (Louvor). (Texto informado pelo autor)