Doutoranda em Administração com área de concentração em Gestão Organizacional na linha de Estratégia, Finanças e Sustentabilidade, com enfoque em Educação para Sustentabilidade na Universidade Federal de Pernambuco. Mestra em Administração com área de concentração em Gestão Organizacional na linha de Organização, Cultura e Sociedade, com enfoque em Aprendizagem e Estratégia, na Universidade Federal de Pernambuco (2013). Graduada em Administração pela Universidade Federal de Campina Grande (2009) e em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual da Paraíba (2010). Atuou como professora substituta do curso de Administração da Universidade Estadual da Paraíba no campus de Patos (2010). Atuou como professora no Tecnólogo em Administração da Fundação Bradesco. Atuou como professora substituta do curso de Engenharia de Produção da Universidade Federal de Pernambuco no campus do Recife (2011-2012). Atuou como coordenadora e professora do curso de Administração da Fajolca (2013). Atualmente é professora Assistente e vice-coordenadora do curso de graduação tecnológica em Gestão Logística da Universidade de Pernambuco no campus Mata Norte. (Texto informado pelo autor)