Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (1983) e Mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC (2010), especialista em Vigilância Sanitária dos Alimentos (1999) e Gerontologia (2003). Professora dos cursos de graduação em Nutrição das Faculdades Anhaguera/ UniABC e Faculdade de Mauá (FAMA), São Paulo, nas disciplinas de nutrição clínica, gerontologia, suplementação dietética, introdução aos estágios supervisionados e nutrição em saúde pública. Professora convidada do curso de Pós-graduação Latus Sensu especialização en Nutrição Clínica e Metabolismo da Faculdade de pós-graduação e escola técnica (CBES) em unidades de São Paulo, Curitiba e Porto alegre. Atualmente, coordena o serviço de Nutrição do Centro Hospitalar do Município de Santo André, onde atua ainda como coorientadora de estágios de alunos dos cursos de nutrição e como nutricionista clínica no ambulatório de especialidades cirúrgicas. (Texto informado pelo autor)