Possui graduação em Ciências Sociais (1977), Especialização em História do Rio Grande do Sul (1979) e Mestrado em Antropologia Social (1984) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Doctorat en Anthropologie Sociale Université de Paris V (René Descartes) (1994). Em 2006 realizou um estágio de pós doutorado com Margarita Xanthakou (CNRS / LAS, Laboratoire de Anthropologie Sociale) . Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua, principalmente, nos seguintes temas: identidade, imaginário e representações sociais; Modo de vida; cultura(s) popular (es) ; diversidade e patrimônio na sociedade contemporânea. Atualmente, suas pesquisas estão voltadas para a antropologia da alimentação e a diversidade ciultural. Participante das Redes Alimentação e Cultura (nacional) e CORPUS International Group for the Cultural Studies of the Body e ICAF International Commission on the Anthropology of Food (Internacionais). (Texto informado pelo autor)