Possui graduação em Ciências Biológicas modalidade Biomédica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981),mestrado em Educação (2005) e é doutora em Ciências pelo Instituto Oswaldo Cruz (IOC/FIOCRUZ). Atualmente é tecnologista senior da Fundação Oswaldo Cruz e trabalha no Instituto Fernandes Figueira. Trabalhou no Instituto de Produção de Imunobiológicos Biomamguinhos, de 1982 a 1997 nos Departamentos de Produção e de Controle de Qualidade. Fez vários cursos nesta área, inclusive de Liofilização na Edwards (Inglaterra), Envasamento de vacina em bisnagas na Cotuplás (França), estágio na Smith Kline (Bélgica) na área de Envasamento, Liofilização e Sistemas de Tratamento de Água Purificada e Boas práticas de Produção no Butantan (São Paulo-BR). De 1997 a 2011 trabalhou na Escola Politecnica de Saude Joaquim Venancio, como professora-pesquisadora do Laboratório de Educação Profissional em Técnicas Laboratoriais em Saúde (LATEC), desenvolvendo pesquisas na área de Educação Profissional e docência na á.rea de Biodiagnóstico e Biotecnologia. Atualmente trabalha como tecnologista no Instituto Fernandes Figueira (IFF/FIOCRUZ) no Nucleo de Qualidade e Segurança do Paciente. Possui experiência profissional nas áreas de Biossegurança, Controle de Infecção Hospitalar e Gerência de Risco. atua principalmente nos seguintes temas: formação tecnica da area de saude, microbiologia, biotecnologia e qualidade e segurança do´paciente (Texto informado pelo autor)