é Bacharel em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e mestre em Física pela mesma universidade (1994). Tem experiência na área de Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais magnéticos amorfos e nanocristalinos, magnetoresistência gigante, decomposição spinodal, materiais granulares, resistividade elétrica e nanoestruturas. Com experiência em análise de nanoestruturas por microscopia eletrônica de transmissão. Atualmente atua como pesquisadora na empresa Magmattec Tecnologia em Materiais Magnéticos LTDA no desenvolvimento de materiais magnéticos amorfos e nanocristalinos de alta eficiência para aplicação em componentes eletrônicos. (Texto informado pelo autor)