Graduada em História pela Universidade Federal do Pará (2007). Tem experiência na pesquisa em História e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes áreas: etnologia indígena, cultura material, coleções etnográficas, etnohistória, identidade étnica, relações interétnicas e patrimônio. Mestre em Ciências Sociais com área de concentração em Antropologia, tendo desenvolvido pesquisa acerca do processo de etnogênese vivenciado pelos índios Juruna/Yudjá da aldeia Boa Vista Pará. (Texto informado pelo autor)