Possui graduação em Licenciatura em Biologia pela Universidade do Estado da Bahia (2007). Mestre em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Sergipe (2010), especialização em Gestão Ambiental em Municípios pela UTFPr (2011) e Especialização em Zoologia pela Universidade do Estado da Bahia em curso. Atua como coordenadora do Programa Jovem Aprendiz em Inhambupe BA, no Programa Despertar SENAR-BA; Docente na rede estadual de ensino (Ciências e Biologia); Docente e membro do Núcleo Docente Estruturante da Faculdade Santíssimo Sacramento, disciplinas Química e Tratamento de Resíduos, colaboradora na EPOS Empresa Júnior. (Texto informado pelo autor)