possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993). Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia e anatomia de órgãos vegetativos; morfologia e anatomia de sistemas subterrâneos; morfologia de plantas de interesse econômico. (Texto informado pelo autor)