Mestre em Cognição e Linguagem pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF(2002), especialista em Matemática(1989) e licenciada em Ciências com Habilitação em Matemática pela Faculdade de Filisofia de Campos(1986). Atualmente é Técnica de Nível Superior da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, Professora do Curso de Pedagogia do Programa do Governo do Federal Parfor na Universidade Estadual do Norte Fluiminense Darcy Ribeiro (UENF), Professora Docente na Rede Municipal de Educação do Município de Campos dos Goytacazes, atuando também como Coordenadora Pedagógica da Área de Matemática na Coordenação de Formação Continuada da Secretaria Municipal de Educação do município de Campos dos Goytacazes/RJ e, membro da Comissão Editorial da EDUENF (Editora da UENF) . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, Aprendizagem e ensino, Educação Matemática, Resolução de Problemas, Organização do Conhecimento, Estratégias de Raciocínio, Representações Mentais, Cognição e Linguagem e, Filosofia da Matemática. (Texto informado pelo autor)