É Doutor em Direito e Master of Research em Direito Europeu, Internacional e Comparado pelo European University Institute (Itália). É também Mestre em Direito Civil e Especialista em Direito do consumidor pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Especialista em Direito privado pela Universidade Federal Fluminense. É procurador do Município de Saquarema. Tem experiência na área do Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito do Consumidor, Direito do Seguro, Proteção de Dados, Direito Internacional e Direito das novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)