Marianne Mendes Webber é Mestre em Direito Internacional pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo USP (2013). É, ainda, especialista em Direito do Comércio Internacional e Arbitragem pela Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa, em Portugal (2006) e em Direito Societário pela Faculdade de Direito de Curitiba Unicuritiba (2005), local onde também completou a sua graduação (2004). Membro da Academia Brasileira de Direito Internacional (ABDI) e do Comitê de Arbitragem da Câmara Portuguesa de Comércio no Brasil/São Paulo. É advogada, inscrita na Ordem dos Advogados do Brasil e na Ordem dos Advogados Portugueses, com experiência focada em Direito Internacional, Societário, Contratos e Fusões e Aquisições. Desde 2009 é consultora do Banco Mundial para o projeto Doing Business. (Texto informado pelo autor)