Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993) e mestrado em Direitos Humanos pela Universidade de São Paulo (2009) e é Doutoranda no mesmo programa. Atualmente é advogada Escritório de Advocacia . Possui um artigo em periódico especializado. Publicou um capítulo em livro. Participou de congressos nacionais e internacionais na área de Direitos, Psicologia e Educação em Direitos Humanos. Trabalhou na Secretaria de Relações Institucionais do Estado de São Paulo com os Conselhos de Direito. Atua na área de Educação em Direitos Humanos, discriminação etnico-racial, direito e políticas públicas e psicologia social relacionadas a diversidade (População Negra, Criança e Adolescente, Mulheres e Idosos, LGBT e Indígenas) e multiculturalismo, na gestão de ONGs e Responsabilidade Social de Empresas. Também atua como advogada na defesa de profissionais da aplicação da medicina com relação a responsabilidade civil objetiva e subjetiva na prática profissional. Está em formação em Psicanálise pela Sociedade Paulista de Psicanálise. (Texto informado pelo autor)