Especialista em Educação Ambiental, bacharel em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Patos de Minas (2003) e licenciada em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Patos de Minas (2002). Atualmente é técnica lab. de microbiologia do Centro Universitário de Patos de Minas e professora SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO DE MINAS GERAIS. Tem experiência na área de laboratório de microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia e fisiologia de microrganismos, diagnóstico e identificação de microrganismos. Experiência em sala de aula, atuando em meio ambiente e em outros temas pertinentes à formação. (Texto informado pelo autor)