Possui graduação em Pedagogia e Supervisão Escolar pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1974), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atualmente é professora do Centro Universitário Diocesano do Sudoeste do Paraná e professor da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, educação de professores, prática pedagógica, formação continuada e avaliação. (Texto informado pelo autor)