Mestre em Gerontologia Biomédica pelo Instituto de Geriatria e Gerontologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004), Especialista em Nutrição Humana (ênfase em Nutrição Clínica) pela Faculdade de Nutrição e Fonoaudiologia do Instituto Metodista de Educação e Cultura (1999), Graduada em Nutrição pela Faculdade de Nutrição e Fonoaudiologia do Instituto Metodista de Educação e Cultura (1996), Graduada em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1981). Professora da Faculdade de Nutrição do Instituto Metodista de Educação e Cultura (1999 a 2002). Professora da Faculdade de Biologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982 a 1986). Atualmente professora do Curso de Especialização em Medicina do Esporte e Exercício e Ciências do Esporte e Saúde (Hospital Mãe de Deus/Universidade de Caxias do Sul). Exerce atividades de Nutricionista Clínica em consultório no Centro Clínico Mãe de Deus, conjunto 403, com ênfase em Nutrição na Prevenção Primária e Secundária das Doenças Cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)