Possui Formação em Psicologia e Mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2003). Capacitou-se como Psicóloga Perita Examinadora de Trânsito (2008) e em Especilista em Psicologia do Trânsito (2011) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência nas áreas de Psicologia clínica (com ênfase no tratamento de ansiedade, medos e fobias) e atua como Psicóloga do trânsito no atendiamento de fobia de trânsito. É sócia fundadora do CIAMP Centro de Avaliação Médica e Psicológica onde realiza avaliação psicológica pericial para o trânsito. Também possui experiência docente e em Psicologia Escolar (com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de aprendizagem, mémoria e motivação; estudos de relações de controle, identidade generalizada, reversões de discriminação simples e pareamento ao modelo,) (Texto informado pelo autor)