Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Bahia (1972), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2004). Professora aposentada da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (Uesb). Docente do Curso de Pedagogia do Programa Nacional de Formação de Professores da Educação Básica (Parfor), oferecido na Uesb, orientando, atualmente, as disciplinas Estágio e Pesquisa (I, II, III e IV). Foi professora permanente do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGED), no Mestrado Acadêmico em Educação, da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Estuda os seguintes temas: políticas públicas em educação, planejamento e avaliação do ensino. Participa do Grupo de Estudos e Pesquisa em Políticas Públicas e Gestão na Educação infantil, Ensino Fundamental e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)