Possui Graduação em Pedagogia/Habilitação em Administração Escolar (1982) e Habilitação em Orientação Educacional (1983) pela Universidade Federal do Pará. Mestrado em Gestão do Desenvolvimento e Coorperação Internacional pela Universidade Moderna de Lisboa (1999) Convalidado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) com o título de Mestre em educação, área de Gestão. Atualmente é professora do Centro Universitário Luterano de Santarém, Coordenadora do Programa Gestão Nota 10 Parceria Secretaria Municipal de Educação de Santarém/Instituto Ayrton Senna. (Texto informado pelo autor)