Doutora em Ciências Sociais pela Pontificia Universidade Católica PUCSP (2009), cujo tema aborda o Empreendedorismo nos maiores de 60 anos. A pesquisa foi realizada com moradores de São Paulo e de Coimbra-Portugal, onde esteve no primeiro semestre de 2008, vinculada ao Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra para desenvolver a pesquisa. É Mestre em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Econômicas de São Paulo FECAP (2002), Especialista em Qualidade e Produtividade pela Fundação Vanzolini USP (1998) e Licenciada em Matemática pela Universidade Guarulhos (1977). Professora da Universidade Nove de Julho UNINOVE nas disciplinas: Administração de Recursos Humanos, Empreendedorismo e Gestão do Conhecimento. Coach certificada pelo Integrated Coaching Institute em São Paulo, atua em coaching pessoal e profissional. Desenvolve consultoria e treinamento empresarial, nas áreas de Recursos Humanos, Marketing em Serviços e Atendimento ao Cliente. Desenvolveu carreira executiva no Banco do Brasil S.A., atuando como gestora de negócios em agências e Superintendência da grande São Paulo (Texto informado pelo autor)