Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de Fortaleza (1989), Especialização em Psicomotricidade, pela Universidade Estadual do Ceará (2007). Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará (2012). Professora Convidada da Universidade Estadual do Ceará nos cursos Especialização em Psicomotricidade e Educação Inclusiva disciplinas: Fundamentos da Educação Psicomora, Desenvolvimento Psicomotor e Aprendizagem, Estágio Supervisionado, Vivências Psicomotoras, Ética e Formação. Professora Convidada da Universidade Federal do Ceará do curso Especialização em Psicomotricidade Clínica disciplinas: Educação Psicomotora e Educação Especial, Desenvolvimento Psicomotor e Transtornos Psicomotores. Consultório Particular em Fonoaudiologia, Psicopedagogia e Psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)