Graduada em História pela Universidade Federal do Ceará (1981), com Mestrado em História Política pela Universidade de Brasília (1987) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1997), em 2004 realizou Estágio de Pós-Doutorado em História e Crítica da Arte na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). É professora Associada da Universidade Federal de Mato Grosso e coordena o grupo de pesquisa História, Arte, Ciência e Poder. Como pesquisadora tem realizado estudos interdisciplinares que envolvem questões como expedições científicas e de demarcação de limites, história indígena e artistas-viajantes, com artigos e livros publicados sobre estas temáticas. (Texto informado pelo autor)