Graduação em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (2005). Mestrado na mesma área e instituição, abordando o estudo da influência da presença de vegetação no ambiente urbano da Região metropolitana de São Paulo, utilizando o modelo de mesosecala BRAMS acoplado ao esquema TEB. Projeto de doutorado desenvolvido (interrompido em 2012) no King's College London, abordando a avaliação de uma parametrização de superfícies urbanas, com enfoque na representação de heterogeneidades como a presença de vegetação no ambiente urbano. Este projeto envolveu também a utilização de sintilometria para medida de fluxo de calor sensível em escala compatível com a resolução de modelos meteorológicos. Atualmente atuando na área de consultoria ambiental. (Texto informado pelo autor)