possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1977), mestrado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Biotecnologia Industrial pela Rede Nordestina de Biotecnologia (RENORBIO) em 2011. Atualmente é professor adjunto da Universidade de Pernambucoe técnico de nível superior em laboratório do Hospital Otavio de Freitas. Tem experiência na área de Microbiologia (micologia), com ênfase em Microbiologia Aplicada e Micologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Fitase, Absidia, fungos filamentosos e leveduriformes de interesse médico e analises clínicas. (Texto informado pelo autor)