Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Piauí (1989). Atualmente é -Professora Assistente II , 40h, da Universidade Estadual do Maranhão- Centro de Estudos Superiores de Caxias e professor titular da Escola Técnica Estadual Monsenhor José Luís Barbosa Cortez. Doutorando em Ciência da Literatura UFRJ. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ficção E Poesia Brasileiras, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, maranhense, cais da sagração e identidade cultural. (Texto informado pelo autor)