Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988), especialização em Serviço Social Políticas e Movimentos Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998), mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007). Atualmente é Assistente Social da Caixa de Assistência dos Advogados de São Paulo e Professor Assistente Doutor Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Serviço Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Serviço Social, Empresa, Trabalho, Gestão, Recursos Humanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)