Executivo do mercado de informática e administração. Grande experiência em: gerenciar projetos, definir estratégias de tecnologia da informação, elaborar relatórios, orçamentos e planejamento, elaborar e executar programas de treinamento e gestão de pessoas. Trinta anos envolvido diretamente com análise, projeto, teste e implementação de grandes sistemas de informação para o setor bancário e securitário. Proeficiente em desenvolvimento de sistemas e em administração de dados. Sucesso em alinhar a estratégia e arquitetura de sistemas de informação com a missão da corporação. Na area acadêmica possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1979) e mestrado em Tecnologia em Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005). Atualmente é professor assistente da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)