Possui graduação em História Bacharelado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), graduação em Administração de Empresas Bacharelado pela Faculdade de Ciências Administrativas Maria Magalhães Pinto(1987), especialização em Didática do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1991), especialização em Master Business Intelligence MBI pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1999), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1997), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Sagrado Coração de Jesus(1966) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Normal Colegial de Educação Familiar(1969). Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)