É Mestre em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (2009). Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (1984) graduação com licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal de Ouro Preto UFOP. (2013) É especialista em Psicanálise Clínica FATEBOV/UFR, Metodologia da Educação e Reeducação Psicomotora UFU, Psicopedagogia Centro Universitário Barão de Mauá (2011), e Docência no Ensino Superior pela Faculdade UNINGÁ Centro de Pós-Graduação de Uberlândia (2010). Atualmente é professora da Prefeitura Municipal de Uberlândia, e docente da Faculdade Shalom de Ensino Superior FASES Uberlândia- onde atua também como Diretora de Pesquisa e Extensão Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar atuando principalmente nos seguintes temas: esporte e pesquisa, brinquedos e brincadeiras, formação continuada, handebol escolar e educação física escolar e em e Psicomotricidade atuando no Atendimento Educacional Especializado como professora de psicomotricidade. E docência no Ensino Superior atuando na graduação e pós graduação Lato Sensu. (Texto informado pelo autor)