Mestre em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (Bolsista FUNCAP). Especialista em Direito Processual Civil. Professora da Disciplina Direito Processual Civil na Universidade de Fortaleza. Pesquisadora do Multidoor Courthouse System. Conselheira fiscal da ONG AGIR Agência de Cidadania Responsável. Membro associado do Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito CONPEDI. Tem experiência na gestão acadêmica e na docência superior na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil e Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: dignidade humana, educação jurídica, direito internacional, responsabilidade social, acesso à justiça e à cidadania e relações internacionais. Coordenadora do Curso de Graduação em Direito da Universidade de Fortaleza (atual). Auditora líder (Sistema ISO 9001:2008) pelo Sistema de Gestão de Qualidade da Universidade de Fortaleza. Foi Coordenadora da Divisão de Pós-Graduação lato sensu Educação Continuada (2011) na mesma instituição. Vice-Presidente da Comissão de Acesso à Justiça da OAB/CE (2009 2012). Membro da Comissão de Ensino Jurídico da OAB/CE (2013). Advogada. (Texto informado pelo autor)