Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Presidente Prudente Unoeste (1986), Mestrado em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1992), Doutorado em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2002) e Pós-Doutorado em Ortodontia na Universidade de Aarhus Dinamarca, com a supervisão da Profa. Dra. Birte Melsen (2007-2009). Atualmente é Professora Associada do Departamento de Clínica Infantil da Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da USP. Tem experiência na área de Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Movimentação dentária e modificações ósseas frente a aplicação de força ortodôntica. E-mail: bernadete@forp.usp.br. (Texto informado pelo autor)