Graduou-se em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e em Teoria do Teatro pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1980); concluiu no IFCS/UFRJ dois cursos em nível de especialização: Filosofia da Arte (1980) e Aperfeiçoamento em Filosofia (1981); concluiu o mestrado (1990) e o doutorado (1998) em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro e seu trabalho engloba atividades como tradutora, editora, jornalista e professora. Seus temas de interesse são estética teatral, história do espetáculo, crítica e dramaturgismo. Sua tese de doutorado, A configuração da cena moderna: Diderot, Lessing e Lenz investiga os antecedentes remotos do surgimento do conceito de encenação teatral a partir da obra de dramaturgos que desenvolveram reflexão teórica sobre sua atividade e sobre o panorama teatral de sua época. Edita a revista Folhetim e a coleção Folhetim/Ensaios no âmbito da companhia carioca Teatro do Pequeno Gesto, na qual trabalha como dramaturgista. É consultora da Enciclopédia virtual de Teatro do Itaú Cultural. (Texto informado pelo autor)