Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Santo Amaro (1981), mestrado e doutorado em Ciências (Medicina-Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1996 e 2011). Atualmente é biomédica da Universidade Federal de São Paulo, atuando principalmente nas seguintes atividades: avaliações citológicas do lavado broco-alveolar, escarro e do lavado nasal em portadores de asma e DPOC (laboratório de inflamação da Disciplina de Pneumologia); testes de função pulmonar; testes de hiperreatividade brônquica; monitoramento de asmáticos através da aplicação e avaliação de questionários e diários de escores de sintomas e questionários de qualidade de vida. Possui experiência como coordenadora de protocolos clínicos multicêntricos para ensaios de drogas terapêuticas com pacientes asmáticos. Certificado pelo autor em 10/07/2011 (Texto informado pelo autor)