Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Maranhão (1982) e mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal do Maranhão (2005). Atualmente é profª do Ensino Superior do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão no Campus Monte Castelo em São Luís/MA. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: saneamento, sistema de esgotamento sanitário e reuso de água. Atualmente faz pesquisa na área de esgotamento sanitário utilizando pneus inservíveis como elemento de construção em melhorias sanitárias, fossas sépticas e filtros anaeróbios e também desenvolve trabalho em reuso de água junto ao IFMA, na cidade de Rosário, município do estado do Maranhão. (Texto informado pelo autor)