Possui Graduação Médica, Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco. Residência Médica em Medicina Preventiva e Social, Especialização em Saúde Pública, Especialização no ensino da Biologia e Especialização em Gestão da Comunicação e Marketing Institucionais. Curso de aperfeiçoamento em Otorrinolaringologia, Curso de Formação em Homeopatia e Curso de Formação em Educomunicação Módulo Rádio. É professora Assistente da Universidade de Pernambuco/Campus Garanhuns. Foi Gerente do Departamento de Ciências Exatas e Naturais da UPE/Campus Garanhuns (2006 a 2008). Atualmente é coordenadora do Módulo de Atenção Primária à Saúde do curso de Medicina. Desenvolve projeto de extensão em Rádio/web. Tem experiências: na área de Saúde Coletiva; na área de Otorrinolaringologia; na produção de Textos Literários e para Vídeo; na área da Medicina Preventiva e Social com ênfase na Educação em Saúde, na área da Comunicação, atuando principalmente por meio de palestras em Rádiocomunicação, em cursos de Graduação, Extensão e Pós-graduação com os seguintes temas:Processo Saúde/Doença, Educação em Saúde, Fisiologia, Voz Na Comunicação e no Ensino-Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)