Mestra em Saúde Pública FIOCRUZ (PE), especialista em Vigilância Sanitária e Vigilância em Saúde Ambiental, graduada em Gestão em Saúde Pública pela Universidade Regional do Cariri (2007) e Tecnologia de Alimentos pela Faculdade Instituto Centro de Ensino Tecnológico (2005). Atualmente é tecnóloga de alimentos da Prefeitura Municipal de Juazeiro do Norte. Tem experiência em docência e coordenação na área de Saúde Pública, Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: higiene, boas práticas de fabricação e manipulação de alimentos, vigilância sanitária e legislações. (Texto informado pelo autor)