Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Amazonas/UFAM (2012), Especialista em Gestão Ambiental pela Universidade do Estado do Amazonas/UEA (2009) e Graduada em Geografia UFAM (2007). Professora Pesquisadora/Bolsista Capes, ministrando disciplinas nos cursos de graduação de Geografia, Biologia e Matemática do Plano Nacional de Formação de Professores PARFOR da CAPES, junto à UEA e UFAM. Atua nas áreas de Educação, Formação Profissional, Geografia, Gestão Ambiental, Educação Ambiental, Gestão de Recursos Hídricos e Áreas de Preservação Permanente. Possui experiência também no terceiro setor, atuando como facilitadora e gestora de projetos, além de desenvolver em diversos estados da Região Norte do Brasil, trabalhos de mobilização e capacitação de atores sociais (conselheiros de direitos, professores, secretários de governos, jornalistas, promotores de justiça, professores, educadores populares, líderes comunitários, adolescentes e jovens), nas áreas de Direitos Humanos, Educação, Mobilização Social, Projetos, Participação Juvenil, Educação pela Comunicação e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)