Possui graduação em Química Industrial pela Universidade da Região de Joinville, mestrado e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora/pesquisadora da Universidade da Região de Joinville. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Desenvolvimento de Processos Quimicos e Biotecnólogicos. Atua principalmente nos seguintes temas: cultivo integrado de fungos dos generos 'Pleurotus' e 'Agaricus', análises quimicas dos corpos frutíferos, dos diferentes substratos utilizados e do efluente gerado no cultivo, produção de substâncias bioativas, polissacarídeos e enzimas de interesse industrial, por fungos do gênero 'Pleurotus' em cultivo submerso. (Texto informado pelo autor)