Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas(1997) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Assistente de Pesquisa I do Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metilamina, Zeólitas, ZSM-5, Cobre, Catalisadores Suportados e Catálise Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)