Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade iquitos Peru (2003), mestrado em Mestrado Em filosofia da Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012) . Foi coordenadora do Centro de saúde Materno Infantil Progreso Iquitos Peru. Encargada dos Programas: Materno Peri natal, Planejamento Familiar, Saúde do Escolar e Adolescente,Desde 2003 a 2004.Coordinadora de Centro de referências de infecções de transmissão sexual e HIV /Aids do Centro de Saúde São Jãoa do 2005 a 2008 Iquitos, Peru. Encargada da área em enfermagem do Instituto Peruano de Paternidade Responsavel e capacitadora de professores e adolescente desde 2005 a 2008.Tem experiência na área de enfermagem obstetrica, manejo dos servicios de consultorio clínico e consejera na área de Infecções de Transmissão Sexual e HIV/Aids , assistencia com grupos de poblações vulneraveis .Mestre em Filosofia da Saúde em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(UFSC).Atualmente doutoranda em Filosofia da Saúde em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina, inserida no Grupo de Pesquisa em Enfermagem à Saúde da Mulher e do Recém-Nascido (GRUPESMUR). (Texto informado pelo autor)