Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas-UFPel (1978), especializações em Capacitação Docente em Medicina Geral (1981) e Ciências Políticas (1990) ambas pela Universidade Federal de Pelotas. Especializou-se em Teorias e Técnicas Psicanalíticas Aplicadas à Psicoterapia pela Sociedade Científica Sigmund Freud (1995), concluiu mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas, onde desenvolveu atividades de docência médica de 1979 a 2009. Nesse ano ingressou na Universidade Católica de Pelotas-UCPel após concurso.Trabalhou junto à Secretaria de Saúde de Capão do Leão de 2007 a 2011, atuando no Programa A Saúde Abraça o Idoso, também, no CAPS Casa Vida e no Ambulatório de Atenção Básica em Saúde Mental e exercendo trabalho de médica socorrista no Pronto Atendimento na mesma cidade até janeiro de 2012. Atualmente desenvolve docência em Saúde Coletiva e Patofarmacologia Clínica junto ao Ambulatório Central, ambos vinculados ao Centro das Ciências da Vida e da Saúde da Universidade Católica de Pelotas UCPel. É médica do Programa.de Internação Domiciliar em Oncologia. Tem experiência na área de medicina geral;saúde mental;atenção domiciliar; educação médica e bioética. (Texto informado pelo autor)