Possui graduação em Arquitetura pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e mestrado em Artes Visuais pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Atualmente é Professora Assistente IV do Departamento de Desenho Industrial da Escola de Belas Artes da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Têxteis e na especialidade da Estamparia, atuando principalmente nos seguintes temas: estamparia em tecidos, materiais e processos têxteis, design textil e edição de imagem para estamparia. (Texto informado pelo autor)