Possui graduação em Curso de Farmacia e Bioquimica pela Universidade Federal Fluminense (1972), mestrado em Medical Parsitology University of London (1984) e doutorado em Medical Parasitology University of London (1993). Atualmente é docente e orientadora do de mestrado e doutorado do Curso de Pós-graduação em Biologia dos Agenntes Infecciosos e Parasitários (BAIP) da Universidade Federal do Pará. Membro do colegiado do BAIP da Universidade Federal do Pará. Responsável Laboratório Pesquisas Básicas em Malária do Instituto Evandro Chagas (IEC), pesquisadora titular do IEC, membro da câmara de assessoramento saúde da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Pará, consultor Departamento de Ciência e Tecnologia -SCTIE/MS, membro titular do comitê técnico assessor Secretaria de Vigilância em Saúde/ Ministério da Saúde. ~Memro titular do Comitê Técnico Assessor (TCA) e do Su Comitê em Entomologia da Coordenação Geral do Programa Nacional de Controle da Malária (CGPNCM) da Secretaria de Vigilânica em Saúde (SVS) do Ministério da Saúde (MS).Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos e Entomologia de Malária, atuando principalmente nos seguintes temas: malaria, Plasmodium vivax, diagnostico, Plasmodium falciparum, resiisteênica dos plasmódios às drogas, transmissão, resistência dos mosquitos anofelinos aos inseticidas e toxoplasmose. (Texto informado pelo autor)