Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Pernambuco (1983) e mestrado em Saúde Materno Infantil pelo Instituto Materno Infantil de Pernambuco (2012). Atualmente é professor auxiliar da Universidade de Pernambuco, enfermeira assistencial do CISAM, exerceu por 12 anos o cargo público de gerente de atenção à saúde da mulher da Prefeitura Municipal de Recife. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de colo de útero, violência contra à mulher, prevenção da transmissão vertical, prevenção e mortalidade. É membro da Sociedade Brasileira de DST. Apoiadora da Rede Cegonha do Ministério da Saúde em Pernambuco. (Texto informado pelo autor)