Graduada em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1978). Mestrado, Doutorado e Livre-Docência em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1991, 1996 e 2010, respectivamente). Professora Doutora da Universidade de São Paulo. Coordenadora e pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano no Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo e Presidente da Comissão de Pós-Graduação do IPUSP. Atua na área de Psicologia Escolar e Educacional, pesquisando, principalmente, os seguintes temas: processos de escolarização, políticas públicas em educação, formação do psicólogo e de professores, problemas de aprendizagem e educação, direitos da criança e do adolescente. Professora do Programa de Pós-Graduação Interunidades em Integração da América Latina da USP/ PROLAM-USP. Coordena o Laboratório Interinstitucional de Estudos e Pesquisas em Psicologia Escolar LIEPPE e é líder do Grupo de Pesquisa do CNPq Psicologia Escolar e Educacional: processos de escolarização e atividade profissional em uma perspectiva crítica. Editora Responsável pela Revista Psicologia Ciência e Profissão (2002-2004 e 2011-2013). Membro da Diretoria da Associação Brasileira de Psicologia Escolar e Educacional (2002-2014) e Conselheira do Conselho Federal de Psicologia (2002 a 2004 e de 2011 a 2013). Membro do Fórum sobre Medicalização da Educação e da Sociedade. Realizou estágio Pós-Doutoral na York University, Canadá (2001-2002, 2007). É Bolsista Produtividade do CNPq, nível 1C. (Texto informado pelo autor)