Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Pará (1987), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2011). Atualmente é docente do Instituto Federal de Educação do Pará. Tem experiência na área de Engenharia de Engenharia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia, atuando principalmente em: tecnologia de carnes e derivados, tecnologia de frutas e hortaliças, alimentos com reduzido teor de gordura, embalagem de alimentos e análises física e sensorial de alimentos. (Texto informado pelo autor)