Possui graduação em Bacharelado Enfase em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Em Biologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é Especialista em Saúde do Governo do Estado do Rio Grande do Sul, atuando no CIT/RS e professora adjunta com doutorado da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas, fitossociologia, florística arbórea, palinologia, tóxicas, rs e mata. (Texto informado pelo autor)