Possui Graduação em psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2004), Especialização em Gestalt-terapia (indivíduo, grupo e família) pelo Intituto de Gestalt-terapia e Atendimento Familiar IGT (2008); Especialização em clínica pelo Conselho Regional de Psicologia CRP (2008); Especialização em Sexualidade Humana e Relacionamento Amoroso pelas Faculdades Integradas Maria Thereza FAMATH (2010); Mestre em psicologia clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC- Rio (2012). Atua prestando atendimento clínico e terapia sexual (individual, grupos, casais e família). Atualmente é Professora Assistente das Faculdades Integradas Maria Thereza. (Texto informado pelo autor)