Doutora em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem da Universidade Estadual de Campinas (2013). Mestre em Enfermagem pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (2008). Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003). Atualmente com participação como pesquisadora voluntária do Laboratório de Estudos de Estresse (LABEEST), Instituto de Biologia, Departamento de Biologia Estrutural e Funcional da Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)