Possui mestrado em Ecologia (2008) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2003). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: chuva de sementes, floresta tropical atlântica, comunidade de plântulas, regeneração natural e floresta de restinga, diversidade e estruturação de comunidades. Atualmente, trabalha na coordenação de estudos ambientais, como Estudo de Impacto Ambiental (EIA). (Texto informado pelo autor)