Graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1983), mestrado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1991), doutorado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e pós-doutorado em Transplante de Fígado pela Mayo Clinic and Foundation (1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hepatologia, atuando principalmente em: transplante de fígado, cirrose hepática, hipertensao portal, hemodinamica portal e hepatite fulminante. (Texto informado pelo autor)