Mario Roberto Dal Poz é Professor Associado do Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e editor-chefe do periódico Human Resources for Health [http://www.human-resources-health.com/]. Médico de formação e especialista em Pediatria (1975), fez o Mestrado em Medicina Social (1981) com monografia sobre "urbanização e o desenvolvimento dos serviços de saúde" e posteriormente o Doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1996) com tese sobre "as políticas de recursos humanos no Brasil". Foi Coordenador de Recursos Humanos em Saúde da Organização Mundial de Saúde, Genebra até setembro de 2012. Publicou extensivamente em periódicos especializados, alem de vasta produção técnica na área de recursos humanos, incluindo o desenvolvimento de software de informação e gestão, livros e capítulos de livros. Atua na área de saúde coletiva com ênfase em política, planejamento e gestão de sistemas de saúde, bem como em política, informação, pesquisa e formação em recursos humanos em saúde. (Texto informado pelo autor)