possui graduação em Odontologia pela Faculdade Integral Diferencial (2006), é especialista em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Bauru (FOB) USP (2008), tem Mestrado na área de Dentística na FOB USP (2011), sob orientação da Profa. Dra. Maria Fidela de Lima Navarro. Atualmente cursa Doutorado em Ciências Odontológias Aplicadas área de atuação: Dentística, também na FOB USP, sob orientação da Profa. Dra. Linda Wang. Tem experiência de Estágio de Pesquisa no Exterior no Mestrado (Universidad de Granada) e no Doutorado (University of Toronto). (Texto informado pelo autor)