Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1972), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1993), doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e pós doutorado nas Ciências Médicas na Unidade do Sono da Universidade de Santiago de Compostela-Espanha entre 2010-2011, com ênfase em "bruxismo e a atividade muscular com polissonografia". Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Total e Remivível, atuando principalmente nos seguintes temas: bruxismo, dtm, prótese, e tratamento de distúrbio do sono em odontologia. (Texto informado pelo autor)