Bacharel e licenciada em Geografia pela Universidade de Brasília. Linhas de pesquisa em torno de climatologia geográfica, impactos pluviais, urbanização, impactos socio-ambientais diversos, educação ambiental, gestão de recursos naturais, análise de impacto ambiental, preservação de recursos naturais, etc; com ênfase no Distrito Federal. Tem experiência na área de Geografia Regional (estágio no Ministério da Integração Nacional), educação ambiental (participação em projeto de extensão vinculado à UnB), educação em Geografia (participação na elaboração de CD-ROM educativo sobre climatologia juntamente com o IBICT) e pesquisa em climatologia (Programa de Iniciação Científica PIBIC CNPq/ UnB, vinculada ao Laboratório de Climatologia Geográfica LCGea). (Texto informado pelo autor)