Musicoterapeuta e Especialista em Medicina Comportamental. Atualmente é coordenadora técnica do Espaço Terapêutico de Medicina Integrada Colméia. Atuou como supervisora do setor de musicoterapia da Associação de Assistência à Criança Deficiente AACD (1995-2011); presidente da Associação Brasileira de Paralisia Cerebral ABPC (2006-2009); conselheira do Instituto Efort; e membro do Conselho Consultivo do Centro de Voluntariado de São Paulo; atuou como consultora voluntária do XVI GESC; tem experiência na área de Musicoterapia com pacientes com défctis neurológicos. (Texto informado pelo autor)