Em 1983 graduou-se no curso de Bacharelado em Letras com Habilitação de Tradutor (Língua Francesa), pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP Campus de São José do Rio Preto); Em 1988 concluiu nova habilitação (Língua Inglesa) pela mesma Universidade; Em 1990 licenciou-se em Letras (Língua portuguesa e Inglesa) pela Faculdade Rio-Pretense de Filosofia Ciências e Letras (antiga FARFI e atual UNORP). Possui mestrado em Linguística Aplicada (Ensino-Aprendizagem de Línguas Estrangeiras e Segunda Língua) pela Unicamp (1994). Doutorou-se em Letras (Linguística e Língua Portuguesa) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", Campus de Araraquara (2002). Realizou pesquisa de Pós-doutorado junto à UNESP de Araraquara, em 2008/2009. Ministra aulas de Língua Italiana nos Cursos de Letras/Tradução e Letras/Licenciatura desde 1991. Desenvolve pesquisas na Área de Lexicologia e Lexicografia, atuando principalmente na elaboração de Dicionários Bi e Trilíngues Especiais (de Falsos Cognatos, Provérbios, Expressões idiomáticas), visando trazer contribuições à Lexicografia Pedagógica; e na Área de Linguística Aplicada, com ênfase no Ensino e Aprendizagem de Línguas Estrangeiras e na elaboração de materiais didático-pedagógicos. É professor/ pesquisador da UNESP (SJRP) desde 1991, Professor Assistente-doutor desde 2002 e Professor Assistente-doutor II a partir de 2012. É 2ª Líder do Grupo de Pesquisa certificado pelo CNPQ intitulado Pedagogia do Léxico, da Tradução e Linguística de Corpus. (Texto informado pelo autor)