Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1962), especialização em Fertilização In Vitro Técnica de Fivete Reprodução pelo Instituto Dexeus Barcelona(1980), doutorado em Pós Graduação Tocoginecologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(1972), pós-doutorado pela Hosp Pereira Rossell Facultad de Medicina de Montevideo de La Universidad d(1986) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(1965). Atualmente é professor titular da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, professor titular da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Usp e Sócio da Sociedade da Sociedade Brasileira de Climatério. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:placenta humana, cordão umbilical, espaço interviloso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)