Possui mestrado em arte e tecnologia da imagem pela Universidade Federal de Minas Gerais, graduação em Artes Visuais e licenciatura plena em desenho e plástica. Atualmente é professora assistente do Curso de Design da Universidade Federal de Minas Gerais, ministrando disciplinas de representação bidimensional e de modelos tridimensionais. Desenvolve projetos voltados para o design de superfícies e de intervenção artística urbana. Ênfase nos seguintes temas: arte, design, cultura urbana, juventude e estética. (Texto informado pelo autor)