Possui mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professora do Centro Universitário Plínio Leite. Pesquisa na área de trabalho (novas formas), favela, violência urbana e tráfico de drogas. Atualmente coordena pesquisa de campo que objetiva levantamento da dinâmica territorial da comunidade de Cantagalo-Niterói, identificando atores e forças sociais de desenvolvimento local, pelo Centro Universitário Plinio Leite. (Texto informado pelo autor)