Mestre e graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná. Possui especialização em Psicodrama Terapêutico, pela Associação Paranaense de Psicodrama. Foi professora efetiva do curso de Psicologia na Faculdade Assis Gurgacz (Cascavel) e coordenadora de estágios e prática clínica. Atualmente é docente no curso de Psicologia e Enfermagem da Universidade Positivo,docente da pós-graduação em Psicodrama pela Associação Paranaense de Psicodrama e docente do curso de Psicologia da FACEL (Curitiba). Realiza atendimentos clínicos em clínica particular há 10 anos e é membro da diretoria da Associação Paranaense de Psicodrama (gestão 2014-2016). Tem experiência na área de Psicologia Clínica, em Psicologia Organizacional e em Docência. (Texto informado pelo autor)