Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas, mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Atualmente é pesquisadora da Fundação de Medicina Tropical Dr. Heitor Vieira Dourado, professora do Programa de Pós-gradução em Medicina Tropical da Universidade do Estado do Amazonas em convênio com a Fundação de Medicina Tropical Dr. Heitor Vieira Dourado. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia Médica (doença de chagas, Leishmaniose, malária e dengue) e reservatórios silvestres. Nos ultinos anos têm desenvolvido estudos sobre a dinâmica de transmissão de doença de Chagas e Leishmaniose no Amazonas. (Texto informado pelo autor)