Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1987), residência médica em Doenças Infecciosas e Parasitárias pelo Instituto de Infectologia São Sebastião (1990) e residência médica em Medicina Preventiva e Social pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é médica de saúde pública do município do Rio de Janeiro, atuando na Coordenação de Vigilância Epidemiológica, da Superintendência de Vigilância em Saúde e epidemiologista da Gerência de Qualidade do Hospital Quinta D'Ór. Atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância em saúde, vigilância epidemiológica, vigilância hospitalar, análise de indicadores hospitalares, acreditação hospitalar. (Texto informado pelo autor)