é graduada em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983), mestre em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e doutora em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Minas Gerais, na qual atua na formação de professoras e professores que ensinam Matemática e coordena o Programa de Educação Básica de Jovens e Adultos. É lider do Grupo de Pesquisa "Estudos sobre Numeramento" e consultora do Indicador Nacional de Alfabetismo Funcional. Coordena o Polo Minas Gerais do Programa Nossa Escola Pesquisa Sua Opinião. Desenvolve trabalhos nos seguintes campos: Educação Matemática, Educação de pessoas jovens e adultas, Formação de professores, Letramento e Numeramento, Currículo e Avaliação. (Texto informado pelo autor)