Possui graduação em Letras Franco-Portuguesas pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas (1975), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1988) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é livre docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: português brasileiro, sintaxe diacrônica,aspectos comparativos entre o português europeu e português brasileiro. (Texto informado pelo autor)