Possui Graduação em Letras:português/inglês pela Universidade Federal de Sergipe UFS (1987); Especialização em Língua Portuguesa pela Faculdade de Ciências e Letras Plínio Augusto do Amaral (Amparo-SP, 1999); Mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista UNESP Júlio de Mesquita Filho (30/03/2005; Araraquara-SP) e Doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista UNESP Júlio de Mesquita Filho (01/06/2009; Araraquara-SP). Tem experiência na área de Linguística, atuando principalmente com os seguintes temas: objeto direto anafórico, marcadores conversacionais, linguística textual e sujeito pronominal. Participou como membro do grupo de pesquisa NEVAR (Núcleo de Estudos Variacionistas) na Universidade Estadual Paulista UNESP Júlio de Mesquita Filho, de 2001 a 2009, coordenado pela profª Drª Rosane de Andrade Berlinck. Além disto, é membro dos Projetos Variação e Mudança do Português: morfologia e sintaxe; Aspectos Morfossintáticos do Português Brasileiro: variação e mudança. Atuou como professora nas redes particular, municipal e estadual de ensino. (Texto informado pelo autor)