Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Radiologia Médica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é médica assistente do Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Nuclear Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: myocardial perfusion,sistema simpático cardíaco, cintilografia com MIBG, gallium-67, thallium-201 e myocardial viability. (Texto informado pelo autor)