Mestre em Serviço Social, pelo Programa de Pós-Graduação de Serviço Social da Universidade Federal de Pernambuco UFPE, Especialização em Intervenções em Psicologia da Família e Realidade Social pela FAFIRE, e graduada em Serviço Social pela UFPE. Atualmente atua como assistente social no Centro de Referência Especializado de Assistência Social de Dois Irmãos / Secretaria de Desenvolvimento Social e Direitos Humanos, e como docente em cursos de pós-graduação, tendo exercido docência no curso de Graduação em Serviço Social da UFPE e Estácio e em cursos de pós-graduação da FAFIRE e UPE. Área de atuação e pesquisa: Assistência Social, políticas sociais, família, criança e adolescente. (Texto informado pelo autor)