Farmacêutica-Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2000). Mestre (2003) e Doutora (2006) em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Profa. Dra. do Departamento de Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo; junto à disciplina de Física Industrial. Possui experiência na área de desenvolvimento, planejamento, síntese e solubilização de nitrocompostos para o tratamento da doença de Chagas e cepas bacterianas multirresistentes (MRSA e VISA). Atua na área de Microbiologia Industrial e Aplicada, com ênfase no desenvolvimento de indicadores biológicos e validação de processos térmicos e de esterilização de alimentos e produtos médico-hospitalares. Pesquisa a expressão, purificação e caracterização da proteína verde fluorescente, GFPuv, visando sua aplicação no monitoramento de processos. (Texto informado pelo autor)