Possui graduação em Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade Luterana do Brasil(1988) e especialização em Especialização em Controladoria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997). Atualmente é Autônomo do Centro nacional de Tecnologias Limpas / SENAI e Profissional liberal do Conselho Empresarial Bras. Desenvolvimento Sustentável. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Viabilidade econômica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Produção mais Limpa, Gestão ambiental, Gestão organizacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)