Possui Licenciatura em Letras (1992), pós graduação lato sensu em Estudos Avançados de Língua Inglesa (2000), Mestrado em Letras Teoria da Literatura (2002) e Doutorado em Letras Teoria da Literatura- (2008), todos realizados na Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Unesp de São José do Rio Preto. Atualmente, é professora da Faculdade de Educação, Ciências e Artes Dom Bosco de Monte Aprazível. Bolsista da CAPES, junto ao projeto PARFOR, atua como professora formadora no curso de Licenciatura em Letras no Centro Universitário Católico Salesiano "Auxilium", em Lins. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, Literatura Portuguesa, Língua Inglesa e Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)