Bacharel em Enfermagem pela Universidade de Taubaté SP, (2011). Bolsista do Programa de Iniciação Científica (PIC) durante a graduação com pesquisa no seguinte tema: Cirurgia Bariátrica: repercussões na sexualidade do obeso. Pós-Graduação em Enfermagem Clínica Médica e Cirúrgica pela Faculdade de Enfermagem do Hospital Israelita Albert Einstein, SP (2012). Atualização em Gerenciamento em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2012).Principal área de atuação na prática assistencial durante a graduação: Pesquisa Científica, Saúde Coletiva (ESF) e Saúde Materna. (Texto informado pelo autor)