Possui Graduação em HISTÓRIA / PREMEM /pela Universidade Federal da Bahia (1971), Graduação em Nutrição e Dietética Licenciatura Plena pela Universidade do Estado da Bahia (1983), Especialização em Educação de Adultos pela UFPb (1985), Especialização em Administração e Saúde Pública pela Faculdade São Camilo (1990). Mestrado em Ciências Agrárias (Área de Concentração em Desenvolvimento Rural) pela Universidade Federal da Bahia (2001) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Professora da Universidade do Estado da Bahia -UNEB desde 1987 através de Concurso para atuação no Curso de Pedagogia com habilitação em Educação de Adultos, atuou como professora de Práticas Pedagógicas nas Licenciaturas de História, Geografia e Letras Vernáculas no campus V. Atualmente é Titular no Campus I, com atividades na Graduação (Curso de Pedagogia)e na Pós-Graduação no Mestrado Profissional para Educação de Jovens e Adultos (MPEJA). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em: Planejamento, Currículo, Avaliação Educacional, Estágio Supervisionado; Práticas Pedagógicas, Educação de Adultos; Questões Ambientais, Currículo e Transversalidade de Conteúdos Ambientais, Metodologia da pesquisa, Investimento em Educação (capital humano) com Estratégia de Desenvolvimento Urbano e Rural; Pesquisa com a Temática: escolaridade e renda; Memória da educação como estratégia de pesquisa para a formação de professor.Trabalhou como docente nos diferentes segmentos da Educação Básica. Atuação em Projetos e Programas de Capacitação de professores do Estado (CDRH, IAT) promovidos pela Secretaria de Educação no interior e na capital. Associada da ANPED GT de Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)