Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado (1994) e doutorado (1998) em Química de Produtos Naturais pela UFRJ e pós-doutorado (2002) em Toxicologia Forense pela University of Washington e Washington State Patrol, Seattle, EUA. É professora associadaI no Departamento de Produtos Naturais e Alimentos (FF, UFRJ). Foi coordenadora de ensino de graduação do curso de Farmácia, UFRJ (2003-2007). Participou como presidente das comissões de reforma curricular e adequação dos Projetos Políticos Pedagógico dos cursos de Farmácia (2007) e de Defesa e Gestão Estratégica Internacional (2012) ambos com formação generalista. Foi editora-chefe da Revista Brasileira de Farmácia (2009-2010). Foi membro do Conselho de Ensino de Graduação da UFRJ (2008-2011). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Produtos Naturais. É coordenadora do curso Bacharelado em Defesa e Gestão Estratégica Internacional da UFRJ. (Texto informado pelo autor)