Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1972), mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1984) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Conselheira Suplente do Conselho Federal de Fonoaudiologia. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Linguagem, Linguagem e Surdez, atuando principalmente nos seguintes temas: surdez, língua de sinais, Libras, atuação fonoaudiológica e educação do surdo. (Texto informado pelo autor)