Licenciada em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul/UFRGS. Doutora em educação pelo PPGE da UFPel.Professor associado, do Departamento de Ensino da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Pelotas/UFPel. Coordena o Projeto de Formação Continuada de Profissionais da Educação Encontros sobre o Poder Escolar. Áreas de atuação e pesquisa: educação, política educacional, formação de professores, democratização da gestão da educação e práticas pedagógicas. (Texto informado pelo autor)