Possui graduação em Ciências Exatas/Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1975); especialização em Ciência do Ambiente e Biologia Geral pela PUC-MG e mestrado em Geografia e Organização Humana do Espaço pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Tem experiência na área de Biologia Geral; na área ambiental gestão ambiental, educação ambiental, sociedade e meio ambiente com ênfase nos temas: sustentabilidade, resíduos sólidos, coleta seletiva, impacto ambiental, poluição ambiental, espaço urbano; em metodologia científica, metodologia científica e tecnológica, metodologia de pesquisa geográfica; em educação didática geral, didática da ciência; instrumentação para o ensino de ciências, estágio supervisionado; em saúde da comunidade. Autora dos livros Da Paciência à Resistência: Conflitos entre Atores sociais, Espaço Urbano e Espaço de Mineração; FACHI 40 anos, FUNCESI 15 anos: o ensino superior de Itabira tem história. (Texto informado pelo autor)