Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem São José(1978), especialização em Administração Hospitalar pelo Centro São Camilo de Desenvolvimento Em Administração da Saúde(1979), especialização em Nefrologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1995) e mestrado em Enfermagem na Saude do Adulto pela Universidade Federal de São Paulo(2001). Atualmente é Enfermeira Chefe da Unidade de Diálise da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, Enfermagem Médico-Cirúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)