Possui graduação em Engenharia Química Industrial Universidad Centroamericana (1985). Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1992) . Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1997). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo e Petroquímica, atuando principalmente nos seguintes áreas: Preparação, caracterização e atividade catalítica de catalisadores para a Industria Petró-Química (Texto informado pelo autor)