possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1979), graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Tupã (1984), graduação em Complementação Pedagógica pela Universidade de Marília (1988) e mestrado em Química dos Recursos Naturais pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Atualmente é professora titular do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza nos cursos Técnico em Meio Ambiente e Ensino Médio, professora da Universidade Paulista e atuou como professoa titular Secretaria da Educação do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Geral, Fisico-Química, Química Ambiental e Quimiometria e na área de Educação com ênfase em Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)