Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba(1976), mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(1982), doutorado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1994), residencia-medicapela Universidade Federal da Bahia(1978) e residencia-medicapela Universidade Federal da Bahia(1978). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rim, Doenças renais, Hipertensão arterial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)