É bacharel em Matemática pela Universidade Federal de Goiás (1997), mestre em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (2000), doutora em Matemática pela Universidade de São Paulo (2005) e realizou um estágio de pós-doutorado na Universidad de Valladolid-Espanha (2013). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria das Singularidades e Teoria das Catástrofes, atuando principalmente nos seguintes temas: invariantes discretos, curvas analíticas e singularidades locais. (Texto informado pelo autor)