Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2013). Atualmente é professor adjunto A da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia de Óleos e Gorduras, Tecnologia de Produtos de Origem Animal, RMN de H. (Texto informado pelo autor)