Possui graduação em Bacharel em Química Faculdades Oswaldo Cruz (1981) e mestrado em Ciências dos Alimentos Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é Pesquisador Científico V e Gerente da Qualidade do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência em Sistema de Gestão da Qualidade e na área de Farmácia, com ênfase em Bromatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: leite, nitratos, nitritos, soro de leite, espectrofotometria, implantação e implementação do sistema de gestão da qualidade. (Texto informado pelo autor)