Doutora em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2008). Mestre em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2004). Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Bahia (1983). Graduada em Gestão de Recursos Humanos. Professora do Centro Universitário Estácio da Bahia. Professora aposentada da rede pública de ensino. Experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, Planejamento e Avaliação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: currículo, avaliação, epistemologia, gestão, práxis, educação, pedagogia, psicopedagogia, aprendizagem, prática pedagógica. Participante do Grupo de Pesquisa "Currículo Complexidade e Formação (Formacce)" da Linha de Pesquisa "Currículo e (In)Formação", do Programa de Pós-graduação da Faculdade de Educação (Faced), da Universidade Federal da Bahia (Ufba). Professora pesquisadora do Centro Universitário Estácio da Bahia com projetos na área da Gestão do Conhecimento e Formação do Educador. (Texto informado pelo autor)