Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002).Linha de Pesquisa é Gestão Ambiental. Atualmente é Professor Tutor Externo do Centro Universitário Leonardo da Vinci , no curso de Técnologo em Gestão Ambientale é professora efetiva e bióloga Secretaria de Estado da Educação (Formação de Professores em Projetos e Ações Multidisciplinares e pesquisadora em Segurança Alimentar Nutricional e Adequada). Tem experiência nas seguintes áreas: Educação e Prevenção, Educação e Saúde, Educação e relações Ètnico Racial/Cultural, Educação Financeira; Educação do Trânsito, Educação Ambiental, Educação Cidadania e Dioreitos Humanos. Mas com atuação mais efetiva em Ecologia/ Educação Ambiental com ênfase em Aproveitamento Total de Alimentos , Gestão de Resíduos Sólidos e gestão Ambiental de Ecossistemas Brasileiros (Texto informado pelo autor)