Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Fundação Educacional de Barretos (2008) e mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2011), com ênfase em Tecnologia de Leite e Derivados. Atualmente cursando doutorado na área de Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Leite e Derivados na Universidade Estadual de Campinas. Experiência na área de tecnologia de leite e derivados, microrganismos probióticos e produtos lácteos probióticos. (Texto informado pelo autor)