Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1988), mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atualmente professora do instituto de Ciências da Educação UFPA, exercendo atividades de ensino, pesquisa e extensão nos cursos de graduação em Pedagogia e no Programa de Pós-Graduação em Educação (mestrado). É colaboradora da Universidade Estadual de Campinas, coordenando o grupo de estudos e pesquisa HISTEDBR Secção-PA e membro da Sociedade Brasileira de História da Educação SBHE.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, história e memória da educação, historiografia, organização da educação, democratização e ações afirmativas. (Texto informado pelo autor)