Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Itajaí (1995), graduação em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí (2012) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2005). Atualmente é enfermeira Secretaria de Saúde de Balneário Camboriú. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: dst, aids,hiv, abandono, tratamento, tuberculose e estado nutricional, adiposidade, perfil lipidico. (Texto informado pelo autor)