Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de São Carlos (1990). Especialista em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (2001). Especialista em Ativação de Processos de Mudança na Formação de Profissionais de Saúde (EAD/ FIOCRUZ- 2006). Mestre em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Professora Assistente dos cursos de medicina e enfermagem da Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP). Coordenadora acadêmica do curso de Especialização Latu-Sensu em Saúde da Família da Universidade de Ribeirão Preto. Atua na área de Saúde Coletiva, Saúde da criança e adolescente, educação em saúde, saúde da família. (Texto informado pelo autor)