Enfermeira (2004-2007),Doutora em Ciências da Saúde (2010-2013), Mestre em Ciências da Saúde (2008-2010), Programa de Pós-graduação em Enfermagem de Saúde Pública (Capes 6)e atualmente desenvolve o Pós-doutorado vinculado também ao Departamento de Enfermagem Materno-infantil e Saúde Pública da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto- Universidade de São Paulo. Membro do Grupo de Estudos Epidemiológicos e Operacionais em Tuberculose da Rede Brasileira de Pesquisa em Tuberculose (GEOTB-REDETB), desde 2004. Iniciou a pesquisa na área desde o primeiro ano de graduação em Enfermagem, sendo inserida, desde então, em projetos de âmbito nacional (multicêntricos) coordenados pela Profa. Dra. Tereza Cristina Sctaena Villa (orientadora) e Prof. Dr. Antônio Ruffino Netto. Obteve quatro auxílios à pesquisa (bolsa de estudo) durante a graduação, sendo três delas pelo CNPq e um pela FAPESP iniciação científica. No mestrado e no doutorado recebeu auxílio da FAPESP para o desenvolvimento das pesquisas. Trabalha com temáticas ligadas à avaliação de serviços de saúde que prestam assistência aos doentes de tuberculose, revisão de literatura- ligadas às ações de controle da TB e análise espacial de casos de tuberculose e HIV-aids. Possui inúmeros trabalhos apresentados e publicados em anais de eventos nacionais e internacionais como autora e co-autora, além de diversos artigos publicados em diferentes periódicos, destacando os seguintes: Revista de Saúde Pública, BMC Health Services Research, Revista Panamericana de Salud Publica e Acta Paulista de Enfermagem. Em 2011 aceitou o convite para ser revisora da revista eletrônica intitulada Journal of Nursing for Education and Practice e Membro do Corpo Editorial da International Journal of Research in Nursing. Foi membro efetivo da comissão de secretaria do Comitê Municipal de Tuberculose de Ribeirão Preto (2007-2012). Foi cronista na Revista Mensal Evidência TOP, do grupo Evidência de Ribeirão Preto (2011-2013). Em 2005 foi indicada ao prêmio Destaque do ano em Iniciação Científica da Universidade de São Paulo e em 2009 recebeu menção honrosa em um trabalho do qual era co-autora apresentado no Simpósio Internacional de Iniciação Científica da Universidade de São Paulo (SIICUSP). Tem como principais interesses: pesquisa científica em enfermagem, políticas de saúde, avaliação de serviços de saúde, atenção primária da saúde, organização de sistemas de saúde, doenças crônicas, tuberculose. (Texto informado pelo autor)