Maria Elaine León concluiu o mestrado em Geomática pela Universidade Federal de Santa Maria em 2006, possui graduação em Informática pela Universidade da Região da Campanha em 2002. Atualmente é Representante Regional da Sociedade Brasileira de Computação (SBC), Analista de Tecnologia da Informação ênfase Sistemas de Informação do Núcleo da Tecnologia da Informação e Comunicação (NTIC) da Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA) campus Bagé/RS, onde até o momento participou de 11 projetos. É professora titular da Universidade da Região da Campanha (URCAMP) do Curso de Sistemas de Informação e de Administração (campus Bagé), do cursos de Gestão em TI e de Gestão Ambiental (campus Dom Pedrito) e do curso de Engenharia Civil (campus Santana do Livramento), foi funcionária pública municipal no cargo de Técnica em Informática da Prefeitura Municipal de Dom Pedrito/RS por 3 anos e meio. Lecionou também por 2 anos na QWERTY Escola de Educação Profissional em Dom Pedrito nos cursos Técnico em Agronegócios e Técnico em Informática. Publicou 3 artigos em periódicos especializados, 6 trabalhos em anais de eventos. Orientou 25 trabalhos e participou de 28 bancas de conclusão de curso nas áreas de Ciência da Computação, Sistemas da Informação e Administração. Coordenou 2 projetos de pesquisa na URCAMP e foi coordenadora pedagógica do Curso de Especialização em Gerência e Segurança de Redes de Computadores e docente dos cursos de Especialização de Gestão do Agronegócio (parceria Embrapa Pecuária Sul e Urcamp) e Gestão e Controladoria e Finanças. Atua nas áreas de Ciências da Computação e Geoprocessamento e Administração. (Texto informado pelo autor)