Possui graduação em Medicina e Especialização em Neurologia pela Universidade Ferderal de São Paulo (UNIFESP). Realizou Curso de Aperfeiçoamento em Neuroimunologia na Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Concluiu os cursos de Mestrado e Doutorado em Medicina (área de concentração Neurologia) na Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), onde foi bolsista CAPES. Atualmente é Professora Assistente do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, atuando na Disciplina de Neurologia, onde participou da criação do centro de referência em Esclerose Múltipla e do ambulatório de Distúrbios da Cognição. Atua como Coordenadora do Grupo de Neurologia Cognitiva e do Comportamento. Tem experiência na área de Neurologia, com ênfase em Doenças Autoimunes, Esclerose Múltipla e Demências. Desenvolve linhas de pesquisa nas subáreas de Neuroimunologia e Neurologia Cognitiva e do Comportamento, atuando principalmente nos temas: fadiga, distúrbios da cognição e qualidade de vida relacionados a doenças autoimunes, Esclerose Múltipla e demências. (Texto informado pelo autor)