Pesquisadora bolsista Pós-Doutorado Empresarial CNPq/Embrapa Milho e Sorgo, Sete Lagoas, MG, Brasil Projeto de pesquisa atual: Impacto do aquecimento global nas interações tritróficas: planta/praga/inimigo natural. Pesquisadora colaboradora do Instituto de Estudos dos Hymenoptera Parasitoides da Região Sudeste Brasileira (HYMPAR-Sudeste). Sede UFSCar- Laboratório Associado: Embrapa Milho e Sorgo/LACRI. Pós Doutorado na Embrapa Milho e Sorgo (2005/2007). Doutorado em Ciências- Ecologia e Recursos Naturais Tese com ênfase em MIP/Controle Biológico; Universidade Federal de São Carlos (2004). Mestrado em Entomologia -Tese com ênfase em MIP/Controle Biológico; Universidade Federal de Viçosa (1997). Graduação: Engenharia Agronômica- Universidade Federal de Lavras (1991). Linha de pesquisa: Entomologia Agrícola (pragas da cultura do milho); Controle Biológico (criação de pragas/hospedeiros/presas e inimigos naturais parasitoides e predadores); Uso de feromônio para monitoramento de pragas; Seletividade e Eficiência de Inseticidas; Manejo Integrado de Pragas; Agricultura (Agroecologia, Orgânica, Convencional e Transgênica). Agricultura e Biodiversidade de Hymenoptera; Atividades de Docência: Graduação (Disciplinas Ciências do Ambiente, Planejamento Ambiental e Entomologia Agrícola/FEAD Minas) e Pós-graduação (Disciplina Manejo Integrado de Pragas/UFSCar) (Disciplina Controle Biológico/UFSCar). Editora e Revisora de Revistas Científicas. (Texto informado pelo autor)