Mariana Yokoya é diplomata brasileira, mestre em Ciências Sociais (2011) e bacharel em Relações Internacionais (2009) pela Universidade de Brasília. Realizou intercâmbio acadêmico no curso de Ciência Política e Relações Internacionais na Universidade de Estocolmo, Suécia. Tem experiência nas áreas de Proteção Internacional dos Direitos Humanos, Teoria das Relações Internacionais, Política Externa Brasileira e Justiça de Transição. Atualmente, concentra estudos nos seguintes temas: justiça de transição, anistia política, reparação por graves violações de direitos humanos, justiça e reconstrução pós-conflito. (Texto informado pelo autor)