Graduação em Normal Superior pela Universidade do Estado do Amazonas (2005), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas-UFAM (2009), tendo como linha de pesquisa: Questão Social, Políticas Públicas, Trabalho e Direitos Sociais na Amazônia. Dissertação com o título: Gestão Escolar na abordagem preventiva ao uso de drogas na escolas estaduais de Manaus. Tem experiência na área educacional como professora/pesquisadora.Trabalhos científicos publicados, participou dos grupos de pesquisa: GEPPSSAM (Grupo de Estudo e Pesquisa em Políticas Sociais e Seguridade Social na Amazônia). Foi colaboradora e Pesquisadora do Grupo Interdisciplinar de Estudos Sócioambientais e de Desenvolvimento de Tecnologias Apropriadas na Amazônia- Grupo Inter-Ação, ambos vinculados ao Departamento de Serviço Social da Universidade Federal do Amazonas-UFAM. Atualmente exerce a função de Apoio Pedagógico e gerente dos recursos financeiros como Presidente da APMC na Escola Estadual Aderson de Menezes. (Texto informado pelo autor)