Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Maringá(1993), especialização em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá(1999), especialização em Ativação de Pprocessos de Mudanção no Ensino Super pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca(2006), mestrado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2000), doutorado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Sagrada Família(1984), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Parana(1987), aperfeicoamento em Saúde da Família pelo Centro de Ciências da Saúde(1998), aperfeicoamento em Radiologia I pela Universidade Estadual de Maringá(1997) e aperfeicoamento em Radiologia II pela Universidade Estadual de Maringá(1997). Atualmente é Professar adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Odontologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)