possui Licenciatura em Letras pela Universidade Católica do Salvador (1991), Especialista em Alfabetização. Mestre em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2007). Doutora em Educação/FACED/UFBA grupo Educação e Diversidade -pesquisa a não representação homessexualidade no currículo, na Escola. Professora da Faculdadalde de Tecnologia SENAI CIMATEC . Docente da TV Anísio Teixeira, projeto do Instituto Anísio Teixeira\ Secretaria da Educação do Estado da Bahia Atuando nos seguintes temas: diversidade cultural, leitura, produção de texto, sexualidade na escola. (Texto informado pelo autor)