Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1997). residência médica em Pediatria e Puericultura pelo Hospital de Clínicas de Porto Alegre e residência em Oncologia Pediátrica pela mesma intituição. Atualmente é médica do corpo clínico do Hospital Infantil Seara do Bem, médica legista da Secretaria de Segjurança Pública do Estado de SC e professora do Curso de Medicina da Universidade do Planalto Catarinense. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria e Oncologia/Cancerologia pediátrica e Medicina legal. (Texto informado pelo autor)