Natural de Santa Maria, Rio Grande do Sul, onde realizou seus estudos primário, secundário e colegial, licenciou-se em Letras (Português-Francês) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Imaculada Conceição agregada à Universidade Federal de Santa Maria (1964). Realizou Especialização (1973), Mestrado (1975), Doutorado (1983) em Teoria da Literatura, no Programa de Pós-Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Realizou estágio de Pós-Doutorado na Faculdade de Letras da Universidade de Coimbra (1987). Tem experiência docente desde o ensino médio estadual e particular até a pós-graduação, nível doutorado. Professor Titular (aposentado) de Literatura Portuguesa do Departamento de Letras Vernáculas do Centro de Artes e Letras da Univesidade Federal de Santa Maria e professor titular do Programa de Pós-Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. É pesquisador 1B do CNPq. Possui livros e ensaios publicados no Brasil e exterior. Sua experiência de pesquisa e de docência configura-se na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: narratologia, teoria da literatura, literatura portuguesa, literatura afro-asiática, literatura brasileira e literatura comparada. (Texto informado pelo autor)