Possui os títulos de bacharel e licenciado em física pela Universidade de São Paulo (1973), mestre em física pela Universidade de São Paulo (1975) e doutor (PhD) em física pela Carnegie-Mellon University, EUA (1979). É professor titular da Universidade de São Paulo desde 1997. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: termodinâmica, mecânica estatística, transições de fase e fenômenos criticos e dinâmica estocástica de sistemas irreversíveis. (Texto informado pelo autor)