Possui graduação em terapia ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980), Mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública USP (1997) e Doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública USP (2002). Atualmente é Professor Assistente do Centro Universitario Adventista (SP), Coordenador de Curso de Pós-Graduação do Centro Universitario Adventista (SP), Professor Assistente das Faculdades Metropolitanas Unidas, terapeuta ocupacional da Prefeitura Municipal de São Paulo, Editora Assistente e Membro do Corpo Consultivo da Revista Brasileira de Crescimento e Desenvolvimento Humano . Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, atendimento domiciliar, atendimento comunitário, programa de saúde da família, família, resiliência e convivência. (Texto informado pelo autor)