Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). Atualmente é professora adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária na docência de Anatomia Veterinária e em pesquisa, com ênfase em Andrologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia do sêmen, recuperação e criopreservação de espermatozóide epididimário, espermatogênese, teste hiposmótico. (Texto informado pelo autor)