Possui graduação em Letras pela Universidade Metodista de São Paulo (1982), graduação em Pedagogia pela Faculdade de São Bernardo (1989), pós graduação em Planejamento, Implementação e Gestão da Educação a Distância pela Universidade Federal Fluminense (2012) e mestrado em Educação pela Universidade Metodista de São Paulo (2008). Tem experiência na área da Educação, tendo atuado na gestão e supervisão de ensino, bem como na docência para educação básica e ensino superior. Atualmente é professor na Faculdade Anhanguera Unidade de São Bernardo e na Faculdade de Interação Americana. (Texto informado pelo autor)