Graduação em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (1989). Mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Doutorado em Engenharia de Reservatório e de Exploração pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002). Atualmente é professor Titular II do Centro Universitário Vila Velha, professor doutor da Faculdade do Centro Leste, professor doutor do Centro Capixaba de Ensino Novo Milênio.. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica, Geologia do Petróleo, Geologia Marinha, Sismoestratigrafia, Processamento Digital de Imagens, Sistema de Informação Geo-Referenciada e Engenharia de Reservatórios. Atualmente, coordena o Curso Tecnólogo Petróleo e Gás e Geologia da Universidade Vila Velha UVV. (Texto informado pelo autor)