Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1975, FCAP-Belém.Pará), mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1985, Viçosa.MG.), mestrado em História e Civização Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (1994, Paris.França), doutorado em História Agrária Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (1998, Paris.França) e Pós Doutorado na Columbia University Center For Brazilian Studies (2008-2009, New York.US). Atualmente é professora associada do Núcleo de Ciências Agrárias e Desenvolvimento rural da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Desenvolvimento Rural, com ênfase em História Agrária Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, agricultura familiar, Amazônia, desenvolvimento rural. (Texto informado pelo autor)