Licenciada em Educação Física pela Universidade Federal do Amazonas (1990). Especialização em Metodologia do Ensino e Metodologia do ensino Superior. Mestrado em Ciencias de la Educación Superior Universidad de Matanzas Camilo Cienfuegos (2001), convalidado pelo Universidade Federal de Mato Grosso. Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Roraima. Experiencia na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino. Doutorado em Educação. (Texto informado pelo autor)