Professor Associado do Departamento de Enfermagem Geral e Especializada da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP-USP), atua na área de pesquisa de doenças crônico-degenerativas, especialmente nos temas relacionados a hipertensão arterial,. Membro dos grupos de pesquisa do CNPq, Oficina de projetos de Esfigmomanometria (OPE), Grupo de Estudos e Pesquisas em Comunicação no Processo em Enfermagem (GEPECOPEN). Membro do Grupo de Apoio Pedagógico de Ribeirão Preto (GAPRP), membro da Sociedade Honorífica de Enfermagem Sigma Theta Tal Internacional e Membro da Sociedade Brasileira de Hipertensão. Enfermeira graduada em 1981 pela EERP-USP. Atuou no período de 1982 a 1984 em atividades assistenciais em instituição hospitalar. Concluiu o Mestrado em 1988 e Doutorado em 1995 em enfermagem, pela Universidade de São Paulo. Foi Vice-Presidente da Comissão de Graduação da EERP-USP no período de 1999 a 2003 e Presidente dessa mesma comissão no período de 2003 a 2007. Membro da Câmara Curricular e do Vestibular da Pró-Reitoria de Graduação da USP, no período de 2003 a 2007. Coordenou o Núcleo de Apoio Docente (NAD-USP/EERP) para o desenvolvimento do Curso de Especialização: Formação pedagógica em educação profissional na área da saúde: enfermagem, do Ministério da Saúde e FIOCRUZ, no período de 2002 a 2005. Coordenou projeto Integração Ensino-Serviço: possibilidades de formação de um novo profissional de enfermagem da EERP-USP, vinculado ao Programa de Reorientação da Formação Profissional em Saúde (PRO-SAÚDE), do Ministério da Saúde e Secretaria de Gestão do trabalho e da educação na saúde no período de 2005 a 2008. (Texto informado pelo autor)