Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (2005), Mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (2007) e Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (2011). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal de Goiás-Campus Jataí do curso de Medicina Veterinária, na área de Patologia Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Geral e Anatomia Patológica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia animal, neoplasia mamária, neuropatologia, imuno-histoquímica, isquemia e reperfusão, estresse oxidativo e antioxidantes. (Texto informado pelo autor)