IT Architect, Líder da equipe de Integração da área de projetos da IBM Brasil, responsável pela arquitetura e suporte ao desenvolvimento de soluções em TI para Telecomunicações. Ampla vivência na área de Cartões de Crédito e Telecomunicações. Mestre em Administração de empresas pelas Faculdades Integradas de Pedro Leopoldo (2006), com dissertação desenvolvida na área de Gestão e Competitividade. Graduada em Letras, com habilitação em Inglês pela Faculdade de Letras da UFMG (FALE / UFMG 1999). Pesquisadora do CNPq na área de Ciências Sociais, redatora do relatório conclusivo de pesquisa sobre Valores Organizacionais e sua correlação com variáveis comprometimento, competências individuais e QVT. Pesquisadora e vice-coordenadora de pesquisa sobre Confiança inter e intraorganizacional nas Faculdades Integradas de Pedro Leopoldo. Pesquisadora e relatora de case sobre reestruturação organizacional para a CVRD pela Fundação Dom Cabral. Palestrante sobre os temas Redes Organizacionais, Terceirização, Terceirização em TI, Gestão de Pessoas na Terceirização, Comportamento Organizacional Valores Organizacionais, Confiança Intra e Interorganizacional, Metodologia de Pesquisa. Revisora de português e normas técnicas em relatórios técnicos, tcc, dissertações. Cursando disciplina isolada do doutorado em Ciência da Informação na Escola de Ciência da Informação da UFMG. (Texto informado pelo autor)