Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Internacional. Projeto de Iniciação Cientifica aprovado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP), iniciado em março de 2006, com o tema Soberania na União Européia , que trata da visão de autores clássicos sobre o conceito de soberania e tem o objetivo de estabelecer um possível novo conceito de soberania para esse conjunto de paises. Bacharel em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Advogada, inscrita na OAB/SP sob o número 276.708. Mestre pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, sob a orientação do professor Pedro Bohomoletz de Abreu Dallari. (Texto informado pelo autor)