Licenciada em Educação Física pelas Faculdades Integradas de Santa Cruz do Sul (1986). Especialização em Psicologia do esporte e exercício, na UFRGS (1999) e Mestrado em Ciências do Movimento Humano UFRGS (2002). Atualmente é professora no Curso de Educação Física, na Universidade Luterana do Brasil. Ministrou as Disciplinas Introdução à Educação Física, Ginástica I, Movimento e Aprendizagem, Educação Fisica Infantil e Fundamental, Psicologia do Esporte e Exercício.Atualmente, trabalha com os Estágios I, II, III e IV, Recreação e Lazer e orienta Trabalhos de Conclusão de curso e realiza um trabalho na área da Psicologia do Esporte, com as atletas do Voleibol Univeristário da ULBRA/Canoas. No Pós-Graduação em Psicomotricidade, ministra as disciplinas Interfaces do brincar e Psicologia das relações Humanas. Foi professora substituta, durante dois anos, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, na disciplina Educação Física Infantil e Fundamental. É acadêmica do Curso de Psicologia da ULBRA. (Texto informado pelo autor)