Possui licenciatura em Ciências Biológicas pela Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de Jacarezinho (1986), graduação em Direito pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro (1996) e mestrado em Ciência Jurídica pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro (2006). Inscrita na Ordem dos Advogados do Brasil OAB-PR e professora Secretaria de Estado da Educação do Paraná. Tem experiência na área de Direito do Trabalho e Direito Processual do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão social, dignidade da pessoa humana, igualdade e ação afirmativa. (Texto informado pelo autor)