Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Atualmente trabalha como consultora técnica na área de alimentos do SENAI Departamento Regional do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos agroindustriais, projetos de inovação tecnológica, segurança dos alimentos, microbiologia, saúde pública e processos produtivos em alimentos. (Texto informado pelo autor)