Mestre em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (2004). Especialização em Contabilidade e Controladoria pela PUC/SP (2000). Especialização em Contabilidade Empresarial pela PUC/SP (1997). Graduada em Ciências Contábeis pela Universidade da Amazônia (1994). Atualmente compõe o quadro de Professores da Graduação e Pós-Graduação da Universidade da Amazônia e da Graduação da Faculdade Maurício de Nassau Belém.Exerce a Função de Assistente Técnica nos Cursos de Pós-Graduação de Auditoria e Perícia Contábil, Auditoria e Controladoria e Gestão Tributária da Universidade da Amazônia. Instrutora de cursos de Extensão na Escola de Governo do Estado do Pará. Presidente do Conselho Fiscal da Fundação para o Desenvolvimento da Amazônia FIDESA, mandato de 2012-2016. Exerceu a Função de Coordenadora do Curso de Ciências Contábeis da Universidade da Amazônia no período de janeiro/2008 a Julho/2009. Integrou na Comissão Própria de Avaliação CPA, CONSUN, COSEPE, CONCESA da Universidade da Amazônia. Tem experiência em consultoria, assesoria e treinamentos empresariais nas áreas: Contábil, fiscal, trabalhista e societária e experiência na área de gestão educacional. (Texto informado pelo autor)