Possui graduação em Letras pelo Instituto Superior de Ensino e Pesquisa (1986) e mestrado em Lingüística pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Goiás e professor titular Secretaria de Estado da Educação e Cultura. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino da língua portuguesa, letramento, práticas textuais, multimodalidade textual e gêneros textuais. (Texto informado pelo autor)