Nutricionista pós-graduada pelo Curso de Especialização Lato-Sensu em Promoção de Espaços Saudáveis e Sustentáveis da Área de Saúde Pública do Departamento de Saneamento e Saúde Ambiental, da ENSP/FIOCRUZ. Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO- 1980). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública e Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Nutrição, parasitoses, segurança alimentar e nutricional em territórios com vulnerabilidades socioambientais, Saúde Pública e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)