Graduada em Enfermagem pelo Centro Universitário Herminio Ometto (1995), Licentura em Enfermagem (1997), Pós-Graduada em Psicopedagogia (2000), Mestrado em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2005), Especialização em Formação Pedagógica Em Educação Profissional na Área da Saúde (2005), Enfermagem do Trabalho Saúde do Trabalhador e Biosegurança (2008) e Auditoria em Saúde (2010). Atualmente professora titular e coordenadora dos curso de graduação e pós-graduação em Enfermagem da Universidade Camilo Castelo Branco, atuou como coordenadora de área do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza e professor titular. Experiência na área de saúde, com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Representações sociais em saúde, saúde mental e psiquiatria, saúde do trabalhador e auditoria em saúde. (Texto informado pelo autor)