Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1992), mestrado (1997), doutorado (2003) e Pós-doutorado (2005) em Ciência Política pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora da Universidade Federal de São Carlos, e integra, desde julho de 2012, a diretoria da Associação Brasileira de Ciência Política (ABCP). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Comportamento Político, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de governo, partidos políticos, eleições, representação política e comportamento eleitoral. Foi pesquisadora visitante do Centro Latino Americano (LAC) da Universidade de Oxford (2009), com bolsa Fellowship da Academia Britânica. (Texto informado pelo autor)