Sou licenciada em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF, durante a graduação atuei como professora da Educação de Jovens e Adultos no Colégio de Aplicação João XXIII UFJF, e realizei iniciação científica na área de desenvolvimento de objetos de aprendizagem. Possuo mestrado em Ensino de Ciências, na área de Ensino de Química, do Programa de Pós Graduação Interunidades em Ensino de Ciências da Universidade de São Paulo. Atualmente faço doutorado no Programa de Pós Graduação Interunidades em Ensino de Ciências USP e integro o LAPAQ Laboratório de Pesquisa do Aprendizado em Química com interesse em: mapeamento conceitual e, processos de ensino e aprendizagem de conceitos químicos no ensino superior. (Texto informado pelo autor)