Possui graduação em Letras Faculdades Integradas de Uberaba (1983) e mestrado em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio Janeiro (2005). Doutora em Agronomia Ciências do Solo pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus de Jaboticabal. Professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal do Triângulo Mineiro Campus Uberaba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em PORTUGUÊS, Elaboração de monografia atuando principalmente nos seguintes temas: bacia hidrográfica, educação, ensino-aprendizagem, meio ambiente e africanidades e diversidades. (Texto informado pelo autor)