Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1976), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1983) , doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e pós doutorado pela Agencia de Proteção a saúde da Inglaterra. Atualmente é pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sarampo, rubéola, influenza, rsv e rubeola.Consultora da Organização Mundial da Saúde e membro de vários Comites e Grupos de Trabalhos do Ministério da Saúde e OMS. Chefia o Laboratório De Vírus Respiratórios do IOC/FIOCRUZ que é Laboratório de Referencia Nacional para Influenza pelo MS e OMS e Referencia Nacional para Sarampo e Rubéola pelo MS e Referencia Regional para Sarampo e Rubéola da OMS. (Texto informado pelo autor)