Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1974), graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1976), especialização em Formação Em Psicoterapia pelo Núcleo de Estudos Em Psicoterapia(1987), especialização em Aperfeiçoamento Em Psicologia Clínica e Escolar pelo Fundação Para o Desenvolvimento de Recursos Humanos(1977) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1997). Atualmente é autônoma da Clínica Psicoterápica Particular e professor titular do Instituto de Ensino e Pesquisa Em Psicoterapia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:psicoterapia infantil, pesquisa de seguimento, inibição intelectual, problemas de aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)