Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), especialista em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro Universitário da Cidade (1997) e bacharel em Comunicação Visual pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984). Está cursando o doutorado em Design na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio. Atualmente é professora adjunta em regime de tempo integral no curso de Design da Escola Superior de Propaganda e Marketing. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Ensino de Design, atuando principalmente nos seguintes temas: Design Gráfico, Design Editorial, Identidade Visual e Computação Gráfica. (Texto informado pelo autor)