Possui graduação em Tecnologia da Industria da Madeira Instituo de Tecnologia da Amazônia (1982), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2008). Atualmente é pesquisador iii do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Araceae, Philodendron, Heteropsis, Epífitas na Amazônia. Lider do Grupo de Pesquisa "Taxonomia da Flora Amazônica". Membro do Conselho Superior da Sociedade de Botânica do Brasil (SBB). (Texto informado pelo autor)