possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2006). Filiada à SBPA- SP e à International Association for Analytical Pshychology. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: farmacodependencia, jogo patológico e outras dependências comportamentais, tratamento e prevenção. (Texto informado pelo autor)