Possui graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (1997), graduação em Formação Em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (1999) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Atualmente doutoranda do Curso de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade Federal de Sergipe-UFS. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social e do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção de saúde, práticas educativas,representação social, saúde, saúde mental, qualidade de vida e trabalho. (Texto informado pelo autor)