Possui graduação em Educação Artística pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1987), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006) e aperfeicoamento em Princípios Cientificos de la Conservacion pela Universidade Federal de Minas Gerais(1998). Atualmente é Técnico de nível superior do Instituto de Planejamento Urbano de Florianópolis. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:patrimônio histórico, retábulo, preservação, sistemas construtivos em madeira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)