Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário do Maranhão CEUMA Maranhão Brasil (2002) Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2008). Psicóloga do Hospital Universitário Unidade Materno Infantil de 2002 a 2013. Psicóloga e Administradora da Clínica de Ginecologia Dr. Rabelo Júnior, Consultório no Hospital São Domingos de 2005 a 2013. Especialista em Recursos Humanos, Gestão Organizacional, Gestão em Saúde, Grafologia, Acupuntura pela ABA. Orientadora da Residência de Psicologia da HUFMA 2012 e 2013. Orientadora dos alunos da AMAFETO HUUFMA de 2003 a 2013. Tem experiência na área de Gestão de Pessoas, Saúde Coletiva, com ênfase em Psicóloga, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, adolescentes, mulheres, vítimas, violência, sexual, psicólogo, hospital, maternidade, sexualidade; climatério, estágio, supervisão e análise, comportamental. (Texto informado pelo autor)