possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Livre-Docente junto ao Departamento de Enfermagem em Saúde Coletiva da EEUSP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Estudos Epidemiológicos Em Tuberculose, atuando principalmente nos seguintes temas: adesão ao tratamento, perfis epidemiológicos, tuberculose, enfermagem, perfil epidemiológico e saúde da criança. Tem se dedicado, ainda, a estudos sobre Políticas de Saúde e Saúde Internacional. (Texto informado pelo autor)