Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), doutorado em Engenharia Elétrica pela Texas AM University (College Station, TX, 2000), e pós-doutorado pela Universidade Politécnica da Catalunya (Barcelona, 2011). Atualmente é professora associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores eletrônicos para fontes de energias renováveis, acionamento eletrônico de motores elétricos, inversores multiníveis, e conversores eletrônicos com alto fator de potência. (Texto informado pelo autor)