Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1991). Realizou estágio de pós doutoramento em Biologia Molecular na Universidade da California em Los Angeles (UCLA) de 1992-1994. Defendeu sua Livre-Docência em 2005, sendo atualmente professora associada do Departamento de Microbiologia da Universidade de São Paulo. Foi coordenadora do Programa de Pós Graduação em Microbiologia de 2009 a 2011. Tem experiência na área de Genética e Microbiologia, com ênfase em Bacterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de bactérias, regulação gênica e respostas a estresses. (Texto informado pelo autor)