Graduada em Letras Língua Portuguesa e Língua Inglesa (FFCL/Ituverava/SP) e Língua Espanhola (UNIFRAN/Franca/SP); Pós-graduada em Linguística pela FFCL/ Ituverava/SP; Pós-graduada em Língua Espanhola (FIJ/RJ); Mestre em Linguística pela Universidade de Franca/SP. Atualmente, professora efetiva de Língua Portuguesa na Escola Estadual Marechal Rondon e educadora efetiva de Língua Portuguesa e Inglesa na Emeb Eng Agrônomo Urbano de Andrade Junqueira II, no município de Guará; Tutora a Distância na Universidade Federal de Lavras (UFLA) no curso de Letras Português/Inglês na disciplina de Metodologia de Pesquisa em Letras e, anteriormente, atuou nas disciplinas Teoria da Literatura e Ensino e Aprendizagem das Habilidades Orais I. Atuou como Pesquisadora do Programa Melhor Gestão, Melhor Ensino da FUNDUNESP (UNESP); como Tutora a Distância na capacitação de professores da educação básica, no curso Aperfeiçoamento em Educação Ambiental da UAB/UNIFESP Universidade Federal de São Paulo; atuou como Tutora Presencial do curso de Inglês Online da Fundação Padre Anchieta TV Cultura. Tem experiência nas áreas da Educação, Educação a Distância, Educação Ambiental e Sustentabilidade, Linguística, Língua Portuguesa, Língua Inglesa e Língua Espanhola; pesquisadora com ênfase em Análise do Discurso, em pesquisas sobre Michel Foucault, Michel Pêcheux, Bakthin, dentre outros, com temáticas diversificadas, tais como o migrante nordestino, especialmente o cortador de cana; envelhecimento, idosos e a chamada Melhor Idade; o ensino de Metodologia Científica no Ensino Fundamental, os jovens e o comportamental na atualidade, e outros estudos relacionados à Educação. (Texto informado pelo autor)