Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora Medianeira(1973), especialização em Enfermagem Psiquiátrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), especialização em Enfermagem Em Saúde Comunitária pela Universidade de Passo Fundo(1982), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(1996) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Problemas prisionais, Assistência a saúde, Protocolos de enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)