Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (2006), mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal de São Carlos (2009) e doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal de São Carlos (2012). É integrante do Grupo de Pesquisa "Sociedade e Recursos Hídricos" e pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas Sociais em Desastres (NEPED/UFSCar). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia dos Desastres, atuando principalmente nos seguintes temas: Desastres, Vulnerabilidade, Atenção Social, Abrigos Temporários, Cidadania. (Texto informado pelo autor)