Possui graduação (1975) e mestrado (1982) em Estatística pela Universidade de São Paulo, doutorado (1993) em Estatística e xperimentação Agronômica pela Universidade de São Paulo e pós-doutorado (1998) em Estatística pela The University of Nottingham. Professor Adjunto aposentado da Universidade Federal de São Carlos, consultor e instrutor de métodos analíticos. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Amostragem, Modelos Lineares Generalizados, Análise Multivariada e Estatística Aplicada a Finanças. (Texto informado pelo autor)