Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Fakultät Für Physik, Universität Stuttgart Max Planck Institut Für Metallforschung (1995). Atualmente é professor associadio ii da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, com ênfase em síntese e caracterização de materias nanoestruturados por litografia de nanoesferas associado à eletrodeposição. (Texto informado pelo autor)