Laura Bezerra é doutora em Cultura e Sociedade pelo Instituto de Humanidades Artes e Ciências Prof. Milton Santos (IHAC) da Universidade Federal da Bahia (Salvador, 2013). Mestre em Literatura e Ciência da Mídia pela Universität Trier (Alemanha, 2001) e graduada em Direção Teatral pela Universidade Federal da Bahia (1985). Coordenadora do projeto Filmografia Baiana. Pesquisadora do CULT (Centro de Estudos Multidisciplinares em Cultura). Atualmente exerce o cargo de Assessora de Formação em Cultura na Secretaria de Cultura do Estado da Bahia. Áreas de atuação: Políticas e Gestão da Cultura; Formação em Cultura; Preservação Audiovisual; Cinema. (Texto informado pelo autor)