Engenheira Agrônoma pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel, 2005). Mestrado em Ciências (Recursos Genéticos Vegetais) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC, 2007) com estágio no Istituto Agrário di San Michele all Adige (ITA, 2007) e dissertação em caracterização molecular de videiras por marcadores microssatélites. Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (UFPR, 2012) com estágio sanduíche na Universidade da Califórnia (UCDavis, 2011) e tese em melhoramento genético convencional e marcadores microssatélites em videira. Pós-doutorado pela Universidade Federal da Bahia (PNPD/CAPES/PETROBRAS Biocombustíveis) em caracterização de mamona e pinhão manso melhoramento e biotecnologia. Tem experiência em Fitotecnia, Melhoramento Genético Vegetal e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hibridação, marcadores moleculares, cultura de tecidos, plantas oleaginosas, fruticultra e viticultura. (Texto informado pelo autor)