Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Sociologia e Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Sua tese de doutorado foi premiada pela Fundação Joaquim Nabuco e publicada com o título "Os Milton. Cem anos de história nos seringais" (Massangana, Recife, 2004), reeditado em 2008 (Rio Branco, Edufac) com recursos de lei de incentivo a cultura. Ao longo dos últimos 20 anos tem atuado em projetos de pesquisa e de desenvolvimento na Amazônia, com foco no Acre. Realizou perícias antropológicas, coordenou levantamentos socioambientais e elaboração de plano de manejo para fins de certificação. Colaborou em projeto internacional sobre produtos florestais não-madeireiros e foi consultora em projetos do Provarzea/Ibama e de organizações não-governamentais. É pesquisadora do Projeto Nova Cartografia Social da Amazônia (UFAM). Tem artigos publicados em livros, periódicos e jornais. Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal do Acre (UFAC), onde coordena o Laboratório de Antropologia e Florestas (Aflora). (Texto informado pelo autor)