Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1983), doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1992). Foi bolsista recém-doutor/CNPq junto à UFMG (1994) e pesquisadora DTI/CNPq junto à UFMT (1997). Tem experiência na área de Ecologia de Ecossistemas e Ecossistemas de Áreas Alagáveis, sub-área de ecofisiologia vegetal com ênfase em ciclagem biogeoquímica e dinâmica de nutrientes de matas ciliares, através de pesquisa desenvolvida na bacia hidrográfica dos rios Mogi- Guaçu/SP, São Francisco/MG, Cuiabá/MT e ecologia de água doce com ênfase em contaminação ambiental (meio físico e biótico) por metal pesado, atuando principalmente na bacia do rio Doce/MG. Pesquisadora associada à UFV e Secretaria Estadual de Ciências, Tecnologia e Ensino Superior/MG como bolsista DTI/Fapemig, para estudo sobre quantificação e sequestro de carbono em vegetação de cerrado e plantio de eucalipto no estado de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)