Possui graduação em Nutrição Faculdades Integradas Espírita (2001) , especialização em Gestão em Nutrição Clínica Colégio Brasileiro de Estudos Sistêmicos/Instituto Ponto Crítico de Ensino(2003) e mestrado em Ciencia e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é Nutricionista da Alimentação Escolar no Munícipio de Bocaiuva do Sul-PR. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública, Administração de Serviços de Alimentação e Nutrição e Tecnologia de Produtos de Origem Animal, Higiene de Alimentos e Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)