possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (2005) e pos-doutoramento pela Universidade de Chicago, departamento de ecologia e evolucao (2010). Foi pesquisadora associada na Universidade de Chicago (2011-2012). Atualmente e professora doutora do Departamento de Genetica e Biologia Evolutiva da Universidade de Sao Paulo. Tem experiência na área de Genética e Evolucao, com ênfase no estudo de cromossomos sexuais, expressao genica na gametogenesis, evolucao de genes novos e bioinformatica. (Texto informado pelo autor)