Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e Doutorado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Professora aposentada da Universidade Federal de Minas Gerais é atualmente professora da Universidade Salgado de Oliveira e Coordenadora do Centro de Memória do Esporte e do Lazer da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer da PBH. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em História da Educação Física, do Esporte e do Lazer. (Texto informado pelo autor)