Marina Gea Peres é graduada em Medicina Veterinária pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas UniFMU (2006) e Pós-graduada em Clínica Médica e Cirúrgica de Animais Selvagens e Exóticos pela Universidade Castelo Branco, no Instituto Brasileiro de Pós-graduação QUALITTAS (2008). Mestre em Medicina Veterinária Preventiva pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Botucatu (2012). Doutoranda da FMVZ-UNESP Botucatu, na área de Saúde Animal, Saúde Pública Veterinária e Segurança Alimentar executando pesquisas na área de enfermidades infecciosas e zoonoses dos animais domésticos e selvagens. Possui experiência em clinica de animais domésticos e selvagens, manejo de fauna (monitoramento, resgate e relocação), captura de animais selvagens para fins científicos, diagnostico de enfermidades infecciosas e zoonoses (provas sorológicas e moleculares). (Texto informado pelo autor)