Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990), mestrado (2003) e doutorado (2010), em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é fisioterapeuta do Hospital da Mulher Professor Dr. José Aristodemo Pinotti Centro de Atenção Integral à Saúde da Mulher (CAISM) da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) e supervisora do curso de especialização em Fisioterapia Aplicada à Saúde da Mulher, do CAISM-UNICAMP. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia mamária e ginecológica, climatério, obstetrícia e uroginecologia. (Texto informado pelo autor)