Possui graduação em Bacharel em Química pela Universidade de São Paulo USP (2000), campus Ribeirão Preto, mestrado em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (2003), cuja dissertação foi sobre a caracterização espectroscópica de moléculas diatômicas. Doutorado em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2007), cuja tese de doutorado teve como objetivo o estudo termodinâmico e cinético de diversas reações químicas envolvidas na decomposição da molécula energética hidrazina. Na pós-graduação atuou principalmente nos seguintes temas: cálculos rigorosos ab initio, obtenção de constantes espectroscópicas e curvas de energia potencial de moléculas diatômicas, barreiras de rotação e freqüências vibracionais de moléculas poliatômicas. Estudo de reações químicas através de métodos da química quântica, caracterizando a energética das reações e os estados de transição. Experiência como professora universitária, tanto em institutição privada, como em instituição pública. Atualmente é professora de Química e de Responsabilidade Social e Ambiental da Academia da Força Aérea. Fez alguns cursos de formação complementar na área de Meio Ambiente: Normas ISO14000: Qualidade Ambiental, um curso à distância oferecido pelo SENAC; Conservação da Natureza e Educação Ambiental; e o curso de campo Ecologia e Conservação da Mata Atlântica; sendo este dois últimos cursos oferecidos pela ONG Grupo Brasil Verde-MG. (Texto informado pelo autor)