Graduada em Formação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará no ano de 2007. Possui Mestrado e Doutorado pelo Núcleo de Teoria e Pesquisa do Comportamento Programa de Pós-Graduação em Teoria e Pesquisa do Comportamento da referida universidade. Durante esse período dedicou-se integralmente a projetos de pesquisas vinculados ao Laboratório de Estudos do Comportamento Complexo (LECC UFPA) e ao Grupo de Análise do Comportamento: Ensino-Aprendizagem da Matemática (ACEAM UFSCar), onde realizou pesquisas de natureza teórica e empírica sobre variáveis envolvidas em procedimentos de ensino de repertórios acadêmicos, amparadas pelo modelo experimental de relações ordinais. Atualmente atua como associada junto ao LECC, ACEAM e à Frente de Ações em Análise do Comportamento e Educação (FAACE), situada na Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), Programa de Pós-Graduação em Psicologia, bem como docente no curso de Psicologia da Faculdade Estácio-SEAMA. (Texto informado pelo autor)