A atuação profissional no nível superior tem se estruturado em torno ao trabalho com a Formação do Professor de Matemática e do Pedagogo em cursos regulares de Matemática e de Pedagogia e em Cursos de Pós Graduação, lato-sensu e stricto sensu. Atuou em Projetos vinculados à Secretaria Estadual de Educação de Minas Gerais em projetos de Educação à Distância ( Procap, Veredas, Pró Ciências). Aposentou-se em 2002 e atuou em mestrados de Universidades não públicas de MG. Atualmente é professora de Matemática no Curso de Pedagogia da UAB/UFJF. É, também, pesquisadora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, através da participação no Grupo de Pesquisa FEM,(Fenomenologia e Educação Matemática. Participa também do Núcleo de Educação em Ciência, Matemática e Tecnologia da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Matemática, Matemática Escolar, Pesquisa Qualitativa, Formação Docente, Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)