Possui graduação em Engenharia de alimentos pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2005), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2007) e doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2014). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Sul de Minas Gerais Campus Inconfidentes. Tem experiência na área de gestão da qualidade e análise sensorial atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de mel, sistemas da qualidade, Stevia rebaudiana, direcionadores de preferência, perfil sensorial descritivo e perfil tempo-intensidade múltiplo. (Texto informado pelo autor)