Especialista e mestre em Odontopediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983-1986) e doutora em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993). Realizou pós-doutorado na área de Cariologia na Universidade da Califórnia USA (1998 -1999). Atualmente é professora livre docente de Depto. de Odontologia Infantil da FOP UNICAMP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cariologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Cárie dental, flúor, Efeitos do laser de CO2 na prevenção da cárie dental e Placa dental. (Texto informado pelo autor)