Possui graduação em QUÍMICA pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é química pesquisadora da Universidade Federal do Rio de Janeiro / COPPE / PEQ / Laboratório de Processos de Separação por Membranas e Polímeros. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caracterização de polímeros (análise térmica, FTIR, etc), modificação química de polímeros, membranas e processos de separação por membranas (pervaporação, permeação de gases). (Texto informado pelo autor)