Professora no Instituto de Economia da Unicamp e pesquisadora no Centro de Estudos de Desenvolvimento Econômico CEDE/IE.UNICAMP. Desenvolve estudos e pesquisas na área de Desenvolvimento Econômico, Espaço e Meio Ambiente, com ênfase na questão regional e urbana. Pesquisa atual: impactos urbano-regionais do Programa "Minha Casa, Minha Vida". É autora dos livros Parceiros da Exclusão e São Paulo Cidade Global (Boitempo 2001, 2007) e de capítulos de livros e artigos sobre direito à cidade, planejamento e política habitacionais, favelas e cortiços em São Paulo, investimentos financeiros no mercado de terras e imóveis, financeirização do circuito imobiliário, gentrificação de centros históricos, globalização e parceiras público-privadas. Recebeu os prêmios: Prêmio Capes de Tese 2012 da área de Economia pela tese Financeirização e transformações recentes no circuito imobiliário no Brasil '; Menção Honrosa do VIII Prêmio Brasileiro Política e Planejamento Urbano e Regional na categoria de teses (2012); e IV Prêmio 4º Prêmio Brasileiro Política e Planejamento Urbano e Regional , na categoria melhor dissertação (2005), pelo trabalho que deu origem ao livro São Paulo Cidade Global (Boitempo, 2007). Graduação na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo. (1996), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2004) e doutorado no Instituto de Economia da Unicamp (2011). Foi pesquisadora visitante na City University of New York (CUNY) entre novembro de 2012 e março de 2013, como bolsista da Urban Studies Foundation. Foi professora nas Faculdades Campinas (2005-2011) e professora no departamento de projeto da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (2005-2006). Participa do Laboratório de Habitação e Assentamentos Humanos da FAUUSP. (Texto informado pelo autor)