Mestre em Educação Matemática, Uniban, com ênfase no ensino do Cálculo Diferencial e Integral Dissertação: Assimetria Histórica entre técnicas e conceitos no desenvolvimento do Cálculo Integral. Pós-graduada em Educação Matemática, 2012, Uninove. Especialização MBA E-Management, 2003, FGV. Graduada em Ciência da Computação, 1982, USP-IME. De 2005 até 2011 atuei como Especialista em Cultura de Performance com foco na multiplicação de competências através de treinamento contínuo junto aos gestores e equipes, o que me muito me capacitou na atividade interpessoal de comunicação de conhecimentos. Atualmente, tenho interesse na docência em cursos técnicos ou superiores. (Texto informado pelo autor)