Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988) com residência médica em Pediatria (1991) e pós graduação em Processos de Mudança na Formação Superior de Profissionais de Saúde pela Escola Nacional de Saúde pública (ENSP/ FIOCRUZ). E mestre em Bioética, Ética Aplicada e Saúde Coletiva pela Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP/ Fiocruz). Atualmente é médica pediatra do Hospital Maternidade Carmela Dutra da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro e membro do comitê de ética médica desta instituição. Tem experiência na área de Medicina (com ênfase em Saúde Materno-Infantil) e em Educação Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Pediatria, Bioética e Formação na área de saúde, em especial, na formação ética. (Texto informado pelo autor)