Possui graduação em Letras Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo(2003), graduação em Letras Habilitação em Língua Espanhola-Licenc.Plen pela Universidade de Passo Fundo(2005), especialização em Ensino e Aprendizagem de Línguas Estrangeiras pela Universidade de Passo Fundo(2008) e mestrado em Letras pela Universidade de Passo Fundo(2013). Atualmente é professor Visitante da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Letras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)