Doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Pelotas, Mestre em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2007), especialista em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pelotas (1984), especialista em Psicologia Escolar/Educacional pelo Conselho Federal de Psicologia (2003), graduada em Psicologia e Licenciatura em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1981/1982), graduada em Música-Modalidade Licenciatura-Canto pela Universidade Federal de Pelotas (2008), professora de Língua Alemã pelo curso de extensão da Universidade Federal de Pelotas (1988). Experiência profissional nas áreas de Psicologia Clínica, Psicologia Escolar/Educacional na Saúde Escolar, Psicologia Institucional; docência em nível de terceiro grau em Psicologia da Educação, Educação Musical e Metodologia da Pesquisa; docência em nível de ensino fundamental em Educação Musical. Musicista, intérprete vocal e instrumental. Pesquisadora do Centro de Estudos e Investigações em História da Educação, da Faculdade de Educação, da Universidade Federal de Pelotas, RS. (Texto informado pelo autor)