Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1986), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (1994). Atualmente é professora associada da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Diversidade Genética de Insetos, utilização de insetos como bioindicadores e polinização por abelhas. Atua principalmente nos seguintes temas:genética de populações, bioindicadores, marcadores moleculares, Apis mellifera, Tetragonisca angustula, polinização de plantas cultivadas, Diatraea saccharalis. Em 17 de novembro de 2009 recebeu o prêmio Santander de Ciência e Inovação-categoria Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)