Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (2000) e mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (2002). É servidora pública federal atuando como professora no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins. De 2009 a 2010 atuou como Coordenadora dos Cursos Técnicos no IFTO/Campus Araguatins e de 2010 a 2011 atuou como Gerente de Ensino no IFTO/Campus Araguaína. Atualmente está lotada no Campus Palmas do IFTO. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo multiplo, dormência, germinação, feijão caupi e gossypium hirsutum. (Texto informado pelo autor)