Maria das Dores Graciano Silva concluiu o curso de Farmácia Controle de Qualidade- pela Universidade Federal de Minas Gerais em 1985, concluiu o curso de Farmácia Análises Clínicas- pela Universidade Federal de Minas Gerais em 1986, especialização em Farmácia Hospitalar pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 1989, mestrado em 2009 em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da UFMG. Atualmente é Farmacêutica do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui 92 itens de produção técnica.e 20 resumos em anais de Congresso. Participou de 91 eventos no Brasil. Atua na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Hospitalar e Farmácia Clínica. Possui artigo publicado na Clinical Science e interagiu com 2 colaboradores em co-autorias de capítulos de livros. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Farmácia Hospitalar, Farmácia Clínica, sistema de distribuição de medicamentos, erros de medicação, erros de dispensação, orientação farmacêutica, Farmacovigilância. Atua como docente e coordenadora dos cursos de Especialização em Farmácia Hospitalar e Serviços de Saúde e Farmacologia Clínica da Associação Mineira de Farmacêuticos/Centro Universitário Newton Paiva. (Texto informado pelo autor)