Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Estadual da Paraíba, graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba, mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é professora Adjunto D DE, da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo e Petroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Catálise Heterogênea e Biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)