Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976),Graduação incompleta em Artes Plásticas pela UFRGS, mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Materiais Minerais pela Universidade de Poitiers (1998). Realizou estágio de Pós-doutorado na Australian National University (ANU) em 2000. Fez carreira acadêmica na Universidade Federal do Rio Grande do Sul entre 1977-2002. Atuou como professor doutor da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul entre 2003 e 2007. (Texto informado pelo autor)