Nutricionista da Secretaria de Educação da Prefeitura Municipal de Maringá. Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2008) e Especialista em Nutrição e Metabolismo na Prática Clínica pela UEL (2004). Atuou de junho de 2010 a abril de 2011 como nutricionista do Núcleo de Apoio à Saúde da Família no município de Maringá. Realizou supervisão do estágio curricular em Nutrição Clínica-hospitalar e Nutrição Social , no Curso de Nutrição do CESUMAR (2004 a 2007). Atuou como docente das disciplinas Nutrição Materno-infantil e Educação Nutricional desta mesma instituição durante o ano de 2009 e prestou consultoria na área de segurança dos alimentos ao Hospital Urotec Serviços Médicos. (Texto informado pelo autor)