Possui graduação em Engenharia Químico Industrial pela Universidade Técnica de Lisboa(1964), mestrado em Chemie Ingenieur pela Technische Universitat Berlin(1970), doutorado em Fachbereich Physikalische Und Angewandte Chemie pela Technische Universitat Berlin(1972) e pós-doutorado pela Technische Universitat Berlin(1973). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Difusão em partículas, Colunas de Recheio, Distribuição de Tempo de Residência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)