Possui graduação em Matemática Aplicada Universidad Nacional del Litoral (2006), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2009) e doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente desenvolvendo um projeto de pós doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2013). Tem experiência na área de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Classificação Algébrica e Geométrica das Álgebras de Jordan, Álgebras de Jordan Excepcionais, Deformações de Estruturas Algébricas e Propriedades Homológicas de Álgebras. (Texto informado pelo autor)