Doutoranda e Mestrado em Engenharia de Produção e Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Tecnologia Assistiva, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produto, engenharia simultânea, pessoas com deficiência, tecnologia assistiva, deficiência visual, design universal e inclusão social. Graduação em Administração de Empresas Processos Gerenciais, Especialização em Educação Especial Inclusiva (Deficiência Visual), Magistério Superior e Processos Pedagógicos. (Texto informado pelo autor)