Possui graduação em Estudos Sociais Licenciatura Plena pela Fundação Educacional de Santa Catarina (1986), graduação em Farmácia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1990), graduação em Análises Clínicas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991), graduação em Farmácia Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991) e mestrado em Mestrado Em Saúde Coletiva pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2005). Atualmente é professora da Universidade do Oeste de Santa Catarina, e trabalha com manipulação de perfumas. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diabete mellitus, análises clínicas, urinálise, farmácia hospitalar,bioquímica e biologia. (Texto informado pelo autor)