Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1986), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora da Universidade Potiguar, Curadora do Herbário do Museu Câmara Cascudo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Curadora do Herbário Sebastião Urias de Paula da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Biodiversidade, Botânica, Ecologia, Educação e Etnobotânica. Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa em Seres Humanos e Animais da Universidade Potiguar. (Texto informado pelo autor)