Possui graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1986), Especialização e Mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo(2011). Atualmente trabalha na Prefeitura Muncípio de Diadema-SP. Integra a equipe multidisciplinar do Centro de Referência em DSTs/aids e Hepatites, atendento os usuários portadores de HIV/Aids com ênfase na adesão ao tratamento. Faz parte da comissão técnica de coordenação da Rede de Atenção a Vítimas de Violência Sexual (RAVIS) de Diadema, sendo responsável pela atenção às vítimas, familiares e agressores que são encaminhados ao serviço. (Texto informado pelo autor)