Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais(1962), graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais(1961), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais(1979) e doutorado em doutorado em educação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007). Atualmente é Professor adjunto da Faculdade de Ciências Humanas de Pedro Leopoldo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise de aulas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)