Mestre em Cultura e Sociedade pela Universidade Federal da Bahia com a dissertação sobre a relação Cultura e Turismo no cenário do Centro Histórico de Salvador, o Pelourinho, Especialista em Marketing pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com licenciatura em turismo pela Faculdade São Judas Tadeu do RS, graduada como Bacharel em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul onde também cursou alguns semestres de Jornalismo e Publicidade e Propaganda sem ter sido concluinte. Foi aluna do Doutorado em Educação da Universidade del Mar Udelmar Vina Del Mar Chile, com projeto de tese na linha de politicas públicas e educação em ambiente de patrimônio Histórico, não concluinte. Atualmente ´´e concluinte de Licenciatura Plena no Programa de Formação Pedadógica para Bacharéis em Licenciatura Plena. Tem experiência pratica como professora em disciplinas de História para alunos de Ensino Médio, Cultura Brasileira, Cultura e Ética, Planejamento de Turismo, Sistemas em Turismo, Metodologia Científica em programas de pós-graduação. Tem experiência em gestão e consultoria de cursos de graduação e capacitação para o turismo e hospitalidade e, em projetos politicos e empresariais de fomento, além de ser designer de viagens da GirardiTur. Tem experiência em consultoria e gestão de inventário, com análise sistêmica das potencialidades do patrimônio turístico em espaços e territórios. Faz consultoria para a criação e implantação de programas de aproveitamento estratégico das tendências culturais e ambientais autóctones como embriões de sustentabilidade. Trabalha na consultoria do uso desses recursos no turismo de forma sistêmica e estratégica visando assegurar as tendências de desenvolvimento e o fomento das possibilidades inerentes com vistas a geração de inovações sociais basedas no aproveitamento coletivo das competências de singularidade do destino. (Texto informado pelo autor)