Possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1980), mestrado (1994) e doutorado (1998) em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná. Foi Pró-Reitora de Pós-Graduação da Universidade Federal de Mato Grosso e Coordenadora de Expansão da Pós-Graduação da UFMT, além de ser professora do Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Conservação da Biodiversidade. Tem experiência e coordena um grupo de pesquisa na área de taxonomia e ecologia de artropódes terrestres e aquáticos em ambientes inundáveis com ênfase em insetos, principalmente, abordando aspectos de estratificação vertical e os efeitos das inundações sazonais sobre a composição e estrutura destas comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: pantanal, diversidade, artrópodes. (Texto informado pelo autor)