Maria Alice Amorim Garcia concluiu o doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas em 1997. Atualmente é Docente em regime de dedicação da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Publicou 21 artigos em periódicos especializados e 103 trabalhos em anais de eventos. Possui 87 itens de produção técnica, participou de 53 comissões e bancas. Orientou 27 trabalhos de iniciação científica nas áreas de Saúde Coletiva e Educação. Entre 2002 e 2009 coordenou 4 projetos de pesquisa e foi tutora do PET-Saúde em2009/10. Atua na área de Saúde Coletiva. Atualmente coordena o PRÓ-SAÚDE. Em suas atividades profissionais interagiu com 125 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: atenção primária à saúde, diagnósticos de saúde, ensino-aprendizagem, ensino médico, modelo tecnoassistencial em saúde, saúde da família, saúde do idoso. (Texto informado pelo autor)