Licenciada em Química, Mestre (1996) e Doutora em Ciencias e Engenharia de Materiais pelo Instituto de Qumica de São Carlos (2001). Atualmente é diretoria de Pesquisa e Desenvolvimento da Empresa RAETCH -SISTEMAS DE CONVERSÃO DE ENERGIA LTDA, empresa brasileira, sediada em São Carlos -SP. Atua nos seguintes temas: Produção de Energia limpa e renovável através das células a combustível, produção do gás hidrogênio, através da reforma a vapor do biogás obtido no processo de biodigestão dos dejetos de suínos, bovinos, aves, tratamento de esgoto, lixo urbano e vinhaça. Atua também na Formação de Recursos Humanos com enfase no desenvolvimento técnológico, coordena equipes, elaboração projetos para geração de créditos de carbono. Responsável técnica pelos projetos de Geração de Energia Eletrica a partir da Biodigestão de Vinhaça, projeto tecnológico em parceria com Usinas de Açucar e Álcool, e coordena através da empresa O Projeto BIOGÁS-H com dejetos de Suínos que tem como proponente a Eletrosul Centrais Elétrica de Santa Catarina. Desenvolvimento de Novos Biocombustíveis auto-sustentável. (Texto informado pelo autor)