Graduada em Artes Plásticas pela Universidade Federal da Bahia (1981), mestrado em Historia da Arte pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em História da Arte pela Universidade do Porto (2004). Atualmente é professora titular B da Universidade do Estado da Bahia e atua no Curso de Licenciatura em História. Tem experiência na área de História da Arte e atua nos seguintes temas: iconografia, artistas baianos nos seculos XIX e XX, artistas viajantes no Brasil. Integra como professora colaboradora do Doutorado Multiinstitucional de Difusão do Conhecimento(DMMDC). (Texto informado pelo autor)