Mestre em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2001), graduação em Psicologia pela PUC-SP (1987) e especialização em Psicologia da criança (1992). Trabalhou em creches e outras instituições de E.I. em diferentes funções: diretora, coordenadora pedagógica, psicóloga. Este último foi exercido entre 1991 e 1995 na Creche Central Coseas/USP onde iniciou o trabalho de formação de educadores que desenvolve até hoje em diferentes Instituições: Espaço Pedagógico, Assessoria Vera Cruz, Prefeitura Municipal de São Paulo (Programa Rede em Rede), Fundação Vansolini e Instituto Avisa Lá. É professora do curso de especialização em Educação Infantil do Instituto Superior de Educação Vera Cruz. (Texto informado pelo autor)