Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Santo Amaro (1983), graduação em Direito pela Universidade São Judas Tadeu (2005) e mestrado em Gerontologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Pós-graduada em Administração em Serviços de Saúde, Administração de Empresas e Ambiente Organizacional, Saúde e Ergonomia. Gestora em operadoras de planos de saúde em áreas relacionadas à Promoção da Saúde e Prevenção de Doenças, Auditoria Médica, Contas Médicas e Rede de Atendimento. Atuação na Secretaria de Saúde do Estado e Secretaria Municipal de Saúde em áreas relacionadas ao planejamento e gestão de saúde pública, tendo sido Diretora de Distrito de Saúde e Diretora Técnica de Hospital de Grande Porte (250 leitos) na cidade de São Paulo. Atualmente é sócia proprietária e consultora GM Serviços Médicos e professora do Centro Universitário São Camilo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Gestão em Saúde, com ênfase em Gerontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: idosos, prevenção, qualidade de vida, promoção da saúde e doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)