Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agronomia de Paraguaçu Paulista (1981), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1986) e doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2003). Atualmente é professor não titular da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Plantas Medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: planta medicinais, aromáticas e condimentares, extração de óleos essenciais, fisiologia pós-colheita de frutos e hortaliças e controle fitossanitário alternativo através da utilização de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)