Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (1984), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é Professora Titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, saúde mental, saúde mental infantil, formação profissional e serviços de assistência à saúde mental. (Texto informado pelo autor)