possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2007). Atualmente é professor titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense e nutricionista clinica Consultório de Nutrição. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação, alimentação saudável, saúde, alimentaçào saudável e higiene. (Texto informado pelo autor)