Possui graduação em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1982), graduação em Psicologia pelo Instituto de Educação Superior de Brasília(2008), graduação em Administração Postal pela Escola Superior de Administração Postal(1985), especialização em I Curso de Espec. em Coop. Tecnica Internacional pela Universidade de Brasília(1994), especialização em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília(2001), especialização em Gestão da Comunicação nas Organizações pela Universidade Católica de Brasília(2002) e mestrado em Administração pelo Centro Universitário Euro-Americano(2011). Atuando principalmente nos seguintes temas:DHL. UPS. FedEx. TNT., Entrega expressa internacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)