Possui graduação em Administração de Empresas pela Fundação Armando Álvares Penteado (2003) e pós-graduação em negócios da moda pelo Senac (2008). Mestra em Administração de Empresas pela FEA-USP. Atualmente é doutoranda e pesquisadora da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Administração e Moda com ênfase em Gestão Estratégica, atuando em todas as áreas da cadeia produtiva têxtil e do vestuário. Os temas principais de estudo são: administração estratégica, internacionalização de empresas, imagem do país de origem, cultura brasileira e moda. (Texto informado pelo autor)