Possui graduação (1994) e mestrado (1997) em História pela Universidade Federal de Pernambuco e doutorado em História e Teoria das Ideias pela Universidade Nova de Lisboa (2007). Professora de História Moderna, da Universidade de São Paulo, e pesquisadora do Centro de História da Cultura, da Faculdade de Ciências Sociais e Humanas, da Universidade Nova de Lisboa. Atualmente desenvolve trabalho de pesquisa sobre o Brasil na cartografia portuguesa (1500-1650) e na área de Historiografia Moderna (séculos XVI-XVII). Áreas de interesse: Ideias Políticas no Império português (séculos XVI e XVII), Historiografia Barroca, História Moderna, Historia do Brasil e Edição de texto. (Texto informado pelo autor)