Possui graduação em Letras Licenciatura Plena Português/Inglês pela Universidade de Sorocaba (1993) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista, professora da Universidade de Sorocaba e diretora Advance Assessoria Profissional S/C Ltda. , atuando principalmente nos seguintes temas: perfil comportamental, executivo, motivação, liderança e teorias motivacionais. Membro do Instituto Brasileiro dos Consultores de Organizaçoes IBCO e da Associação dos Profissionais de Recursos Humanos APRH (Texto informado pelo autor)