Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais- UFMG (1981), especialização em Homeopatia, pelo Instituto Homeopático François Lamasson- IHFL (1987), Mestrado em Biotecnologia pela Universidade Federal do Estado do Espírito Santo- UFES (2009) e Doutorado em Biotecnologia pela UFES/Rede Nordeste de Biotecnologia- RENORBIO (2013), com ênfase em pesquisa e desenvolvimento farmacológico de produtos naturais a partir de plantas medicinais e fitoterápicas. Membro da comissão de revisão da Farmacopeia Brasileira/ ANVISA (Comitê Técnico Homeopatia), desde 2008. Proprietária de farmácia com manipulação e homeopatia VITAL (período: 1987- 2009), com experiência em homeopatia, fitoterapia, antroposofia e área afins. Professora e pesquisadora da Faculdade Brasileira- UNIVIX (cursos de Farmácia, período: 2002 a 2012 e Medicina, período: 2009- 2012). Supervisora de estágio supervisionado em Farmácia magistral e homeopatia. Professora e pesquisadora da Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (Emescam), curso de Farmácia Generalista (desde 2009). Tem experiência na área de Farmácia e Bioquímica, com ênfase em Farmácia Magistral e Homeopática, Fitoterapia e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Metodologia da Pesquisa, Botânica, Farmacognosia, Farmacologia, Farmacotécnica e Tecnologia Farmacêutica, Homeopatia, Fitoterapia, Prospecção substâncias bioativas, Fitossanidade vegetal. (Texto informado pelo autor)