Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1983), Mestrado (1991) e Doutorado (1997) em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química da UNICAMP e Pós-Doutorado no Massachusetts Institute of Technology BioMaterials Science and Engineering Laboratory, onde atuou em Projeto de Otimização de Parâmetros de Operação de Bioreatores para a Micropropagação de Células da Palma (Oil Palm). Atualmente, é Professora Associado IV da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos da Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Termodinâmica Aplicada à Analise de Processos, Termodinâmica do Equilíbrio de Fases, Desenvolvimento de Softwares de Processos de Separação, Análise, Modelagem e Simulação de Equipamentos e Processos Industriais. Atualmente, as pesquisas têm sido direcionadas para a implementação da agro-indústria da Macaúba por meio da investigação do uso do fruto da Macaúba para a obtenção de óleos de qualidade e co-produtos com ótica na produção de energia e produtos alimentícios. Membro da Câmara Especializada de Engenharia Modalidade Química junto ao CREA-MG, períodos 2007-2009 e 2012-2014. Coordenadora da Câmara Especializada de Engenharia Modalidade Química do CREA-MG anos 2008-2009. Coordenadora Nacional das Câmaras Especializadas de Engenharia Modalidade Química do Confea anos 2009 e 2013. Chefe do Departamento de Engenharia Química da UFMG (2009-2011). (Texto informado pelo autor)