possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1976), especialização em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997) e doutorado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003). Atualmente é professora na categoria adjunto da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Ministra na Graduação as disciplinas de Cálculo Diferencial e Integral e Álgebra Vetorial e Matricial e, no curso de especialização em Educação Matemática, o módulo de Pesquisa em Educação Matemática. Coordena o programa institucional Ensino Propulsor dedicando-se à pesquisa de melhoria de processos de ensino aprendizagem da matemática no ensino superior, nas modalidades presencial e a distância, e, à produção de material didático em multimídia. (Texto informado pelo autor)