Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, mestrado em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo e doutorado em Ciências Sociais Estudos Comparados sobre as Américas pela Universidade de Brasília CEPPAC/UnB e Pós-doutorado no PPGAS da UFSC. Atualmente é professora adjunta da Faculdade de Ciências Sociais da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena e Antropologia e cinema, atuando principalmente nas seguintes áreas: etnologia indígena, memória, educação antropologia da imagem, arte, gênero e sexualidade.. (Texto informado pelo autor)