Psicóloga, graduada pela Universidade de Passo Fundo (2004), especialista em Gestão Empresarial com ênfase em Gestão de Pessoas pela Fundação Getúlio Vargas (2007), Mestre em Envelhecimento Humano pela Universidade de Passo Fundo(2013). Atualmente é professora do Complexo de Ensino Superior Meridional (IMED) na cidade de Passo Fundo, com disciplinas de Avaliaçao Psicológica, Psicodiagnóstico, Psicologia Jurídica. Também realiza supervisão de estágios e orientação de Trabalho de Conclusão de curso. Possui experïência como professora-supervisora no curso de Psicologia da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI) e como professora no curso de Administração e Turismo da Faculdade Angloamericano. Atua como psicóloga em Clínica de Avaliação Psicológica e em intervenções organizacionais e institucionais. (Texto informado pelo autor)