Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Ensino, Filosofia e História das Ciências. Possui mestrado em Ensino, Filosofia e História das Ciências UFBA/UEFS (2012) com graduação em Licenciatura em Matemática UEFS (2009). Integra o Grupo de Pesquisa História, Matemática, Educação (GHAME), que desenvolve projetos de pesquisa sobre a modernização da matemática escolar e a profissionalização de professores de matemática. Tem experiência na área de Educação Matemática, atuando principalmente com o tema: história do ensino da matemática no Brasil. (Texto informado pelo autor)