Possui graduação em terapia ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982). Formação em psicanálise, através de sua participação no Let Laboratório de Estudos da Transicionalidade coordenado pelo Prof. Dr. Gilberto Safra e no Projeto Ser e Fazer Oficinas Terapêuticas de Criação coordenada pela Prof Dra Tania Aiello Vaisberg. Seu trabalho clínico acontece em diversos contextos consultório particular, terceiro setor e saúde coletiva e é orientado pela psicanálise de Winnicott e o uso de materialidades. Estuda práticas clínicas que vinculam processos criativos aos cuidados do sofrimento humano e estabelecem relações entre arte, saúde e participação sociocultural. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, Saúde da Pessoa com Deficiência, Saúde Mental, Saúde Coletiva e Área Social principalmente no desenvolvimento de intervenções terapêuticas e de participação sociocultural. Dedica-se aos seguintes temas: psicanálise de Winnicott, terapia ocupacional, pessoa com deficiência, intervenções clínicas, participação social, interface arte/saúde e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)