Possui graduação em medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1994), mestrado em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2005). EAtualmente é técnico com nível superior da Universidade Federal de São Paulo. Em 2005, atraves de concurso, assumiu o cargo de técnico com nível superior, e em 2012, recebeu o título de Professora Afiliada do Departamento de Psiquiatria da Universidade Federal de São Paulo. Desempenha atividades de ensino e pesquisa no Núcleo de Estatística e Metodologia Aplicadas (NEMAP), com experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico, escalas de graduação psiquiátricas, psicometria, violencia sexual, TEPT e uso de medicações psicotrópicas. (Texto informado pelo autor)