Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (2001), nas habilitações Psicólogo, Bacharelado e Licenciatura. É especialista em Violência contra Crianças e Adolescentes pela Universidade de São Paulo (USP) e Terapeuta Comunitária pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atuou em projetos de educação formal (Ensinos Fundamental e Superior) e informal (programas socioeducativos), assim como na Vara da Infância e Juventude do DF. Atualmente, é analista legislativa da Câmara dos Deputados, atuando na área de Educação para Democracia. Possui interesse por Psicologia Comunitária; Processos Educativos Transformadores; Educação para Democracia; Direitos Humanos; Direitos das Crianças e Adolescentes e Juventude. (Texto informado pelo autor)