Possui mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor adjunto ii da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: tradição gramatical, teoria sistêmico-funcional, processos relacionais, metafunção ideacional e lingüística. (Texto informado pelo autor)