Professora Titular do INSTITUTO DE PSICOLOGIA USP, instituição em que se graduou e concluiu o mestrado ( 1982) e o doutorado ( 1990) em Psicologia Social. Em 2004 defendeu sua tese de Livre Docência sobre Mestiçagem e Ideologia, a partir de projetos referidos às linhas de pesquisa: Políticas Públicas e Psicologia Social e Individuo, Grupo e Sociedade. É professora desde 1977 no IPUSP atuando na graduação e na pós-graduação desenvolvendo projetos de pesquisa e extensão nas áreas de saúde mental, processos coletivos, grupais e institucionais, nestes últimos considerando-se familias e casais. Coordena o LAPSO Laboratório de Estudos em Psicanálise e Psicologia Social pelo qual desenvolve projetos em parceria com instituições públicas: SMS da Pref. do Município de São Paulo (1992 1997), Secr. Est. de Saúde /SP Centro de Referência e Treinamento/ DST/AIDS ( 2006 atual), dentre outros Em nível internacional participa de projetos de pesquisa e intervenção com o IRP Institut de Recherche en Psychothérapie ( desde 2007 /França), com a UNESCO através da Chaire en Santé Sexuelle et Droits Humains (desde 2010); e em projetos de intercâmbio de docentes com a América Latina: Argentina, Uruguai, México e Cuba ( desde 1997); com a França, pela Université Lumière-Lyon II, a EFPP European Federation Psychoanalytic Psychotherapy ( 2005 atual), a Université Paris-Descartes na qual participou recentemente de banca internacional de concurso ( HDR Habilitation à Diriger des Recherches, 2012). No IPUSP foi Presidente da Comissão de Graduação por duas vezes e foi Presidente da Comissão para a Reestruturação Curricular por seis anos( até 2002); foi Chefe de Departamento de Psicologia Social por quatro mandatos ( oito anos); membro da comissão executiva da Revista do IPUSP ( até 2007);atualmente é Presidente da CCNINT Comissão de Cooperação Nacional e Internacional. Em nível nacional foi fundadora da ABEP- Associação Brasileira para o Ensino da Psicologia e membro de sua primeira gestão; representante do Programa de Psicologia Social junto à ANPEPP (Assoc. Nacional de Pesquisa e Pós Graduação ( de 1994 atual) na qual, atualmente, é membro da COMIN Comissão de Internacionalização voltada para os cursos de Pòs-Graduação no país; é editora da Coleção Psicologia, Inconsciente e Cultura, da editora Casa do psicólogo, membro do Conselho editorial da editora Zagodoni e de vários periódicos. (Texto informado pelo autor)