É mestre em Comunicação pela Universidade Anhembi Morumbi, bacharel em Letras e tradutora pública e intérprete comercial (espanhol, francês e inglês). Possui experiência em multinacionais, sendo a mais recente uma permanência de 20 anos na Nestlé Brasil (1993-2013), na qual ocupou os cargos de gerente de Comunicação Interna, Responsabilidade Social Corporativa, Memória Empresarial, Eventos Estratégicos e Comunicação da Presidência. É tradutora pública e intérprete comercial (francês, inglês e espahol). Já publicou livros de poesia e contos. Como gerente de comunicação da Presidência da Nestlé, redigiu diversos artigos para livros e revistas corporativas. Atualmente, além de exercer a função de tradutora pública e intérprete comercial nos idiomas citados, é consultora independente e ministra palestras sobre responsabilidade social corporativa e outros temas corporativos afins à sua experiência profissional. (Texto informado pelo autor)