Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2002), Mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005) e Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Centro-Oeste (IRATI-PR). Tem experiência na área de Fonoaudiologia e em Tópicos Específicos de Educação, com ênfase em Linguagem, Motricidade Orofacial e Aprendizagem atuando principalmente nos seguintes temas: autismo, família, grupo social, desvio fonológico, terapia grupal e clínica fonoaudiológica. (Texto informado pelo autor)