Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia do Maranhão (1973), mestrado em Engenharia de Sistemas pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (1979) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nas construções de linguagens (concorrência, acesso remoto, persistência) e na tentativa de simplificar o seu emprego pelo programador. Além disso, dedica-se à atividade de desenvolvimento, com um projeto de desenvolvimento de software, em parceria com a Empresa Júnior (EJ) BitWebJr, que dá a chance aos alunos (membros da EJ) de aumentar a sua capacitação, na área do curso Bacharelado em Ciência da Computação, através das experiências vividas, no período da sua participação como membro da EJ. Nesta parceria, os membros da EJ BitWebJr assumem o compromisso de oferecer ao público alvo as aplicações resultantes do desenvolvimento de software e no âmbito da extensão, ela está sendo estruturada, no seguinte sentido: a) Contribuir com aplicações de software ao público alvo comunidade UERJ, micro-empresários e organizações do movimento social a um custo operacional (baixo); b) Agregar Inovação Tecnológica, quando possível, no desenvolvimento dessas aplicações, devido à oportunidade desse processo ser supervisionado por professores do bacharelado; c) Envolver-se com os eventos da Semana da Inovação Tecnológica, aqui na UERJ; além de divulgar as contribuições tecnológicas adquiridas no processo de desenvolvimento; d) No evento UERJ Sem Muros, promover palestras e oficinas sobre as aplicações de software desenvolvidas; e) Fornecer gratuitamente as aplicações já disponíveis às organizações filantrópicas ou, no caso de alguma solicitação particular, ainda não disponível pela EJ, desenvolver e oferecer essa aplicação por um preço pautado no custo operacional, e, dependendo das condições, até mesmo gratuito. (Texto informado pelo autor)