Possui Graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem São Vicente de Paulo (1976), Mestrado em Saúde Comunitária pela Universidade Federal do Ceará (2000) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2004). Atualmente é professora assistente da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde do Idoso, Saúde do Adulto, Saúde da Mulher, Saúde do Homem e Saúde do Adolescente. (Texto informado pelo autor)