Possui graduação em Letras pela Faculdade de São Bernardo do Campo (1983), graduação em Pedagogia pela Faculdade de São Bernardo do Campo (1985), especialização em Ensino da Língua Inglesa pela Universidade São Marcos (1997). É mestre em Educação pela Universidade Metodista de São Paulo (2002). Atua como professora da Universidade Metodista de São Paulo já tendo ministrado aulas de inglês para os seguintes cursos: Administração, Ciências da Computação, Comércio Eletrônico, Comércio Exterior, Engenharia da Computação, Gestão de Pequenas e Médias Empresas, Matemática, Secretariado Executivo Bilíngue, Turismo e, atualmente, também para o curso de Gastronomia. Durante 12 anos lecionou inglês no CCAA. É, ainda professora de língua inglesa no Ensino Médio em escola da rede particular. (Texto informado pelo autor)