Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981), especialização em Ciência Política pela Bezirkparteishule Walter Ulbrich Leipzig(1987), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas(1998). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Desenvolvimento. Atuando principalmente nos seguintes temas:desenvolvimento e pensamento social, Planejamento, Pensamento brasileiro, Estado e politicas públicas, movimentos sociais e Nação e globalização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)