Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1979), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (1984), doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e pós-doutorado em pós-colheita de frutas na FCAV Unesp/Jaboticabal (2010). É Professora Associada IV da Universidade Federal do Acre/UFAC, lotada no Centro de Ciencias Biologicas e da Natureza. Docente permanente do Prog Pós-Graduação em Agronomia-Producão Vegetal, atuando na linha de pesquisa Conservacao pós-colheita e processamento de produtos vegetais com orientaçao de alunos de Mestrado e do Pibic/CNPq. Responsavel pelas disciplinas TPAV, TPAA, colheita e pos-colheita de frutas e hortalicas, fundamentos de tecnologia de alimentos, agroindustria de alimentos, tecnologia de produtos florestais nao madeireiros, higiene na manipulacao de alimentos, outras. Experiências especificas em castanha do Brasil, frutas da Amazonia, extrusao termoplastica, pos-colheita, higiene e seguranca alimentar, alimentos funcionais e saude, controle de qualidade de alimentos, analises de agua e alimentos. É Autora e co-autora de varios trabalhos cientificos em revistas cientificas, consultora adoc de diversas revistas, consultora adoc da capes, membro consultor da avaliaçao trienal 2013 da capes entre outros. (Texto informado pelo autor)