Estudante de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Recursos Naturais da Universidade Federal de São Carlos. Possui o título de mestrado acadêmico pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal da Universidade Federal do Espírito Santo (2014). Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharel e Licenciatura) pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011 e 2013). Tem experiência na área de genética, com ênfase em mutagênese ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios ecotoxicológicos, cultura celular, gerenciamento de resíduos, teste Allium cepa, tesde do micronúcleo, ensaio do cometa, genotoxicidade e mutagenicidade. (Texto informado pelo autor)