Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1985), especialização em Percepção Ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1992), especialização em Geoprocessamento pela UFMG (1998), mestrado em Geografia pela UFMG (1997) e doutorado em Geologia pela UFMG (2009). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Cartografia do Instituto de Geociências da UFMG, atuando principalmente nos seguintes temas nas áreas de ensino, pesquisa e extensão: Topografia e Geoprocessamento, Cartografia Histórica, História da geologia e da mineração em Minas Gerais; Patrimônio Geológico e Geoconservação. Membro do Comitê Científico responsável pela elaboração do dossiê de candidatura do Geopark Quadrilátero Ferrífero junto à UNESCO.Coordenadora do Centro de Referência em Patrimônio Geológico MHNJB/UFMG. (Texto informado pelo autor)