Especialista em Gestão e Tecnologia da Qualidade pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2005), graduada em Ciências da Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo (1982) e em Biblioteconomia e Documentação pela Escola de Biblioteconomia e Documentação de São Carlos (1975). Bibliotecária do Serviço de Biblioteca e Informação do Instituto de Física de São Carlos SBI/IFSC USP, exercendo o cargo de Chefe Técnico da Seção de Automação da Informação desde 1997. Possui experiência em informatização de bibliotecas, atuando em desenvolvimento e implantação de softwares, administração de redes locais, desenvolvimento e gestão de sites, suporte técnico em informática, análise de softwares existentes, capacitação de pessoal para utilização dos diversos recursos de tecnologia da informação, consultoria e assessoria à diversas bibliotecas da USP e de outras instituições. Foi Coordenadora Técnica da Biblioteca Virtual de Óptica Básica e Aplicada, projeto em parceria com a Equipe do Prossiga, SBI e Grupo de Ótica do IFSC. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: acesso à informação e ao documento, gestão da produção científica, banco de dados, bibliometria e webmetria, bibliotecas virtuais, capacitação de usuários. Em Gestão e Tecnologia da Qualidade a minha experiência é decorrente de integrar a equipe do SBI/IFSC, que implantou a partir de 2004 um Sistema de Gestão, e a Comissão GesPública de Gestão da Qualidade e Produtividade do IFSC/USP de 2006-2010, com participação na elaboração e implantação do Programa QUALIFSC. A partir de março de 2011, responde pela chefia da Biblioteca da Prefeitura do Campus USP de São Carlos PUSP-SC. (Texto informado pelo autor)