Possui graduação em Ciências Econômicas pela FIRB Faculdade Integrada Rui Barbosa (1984), especialização em Administração Estratégica em Comunicação, com Ênfase em Marketing e Recursos Humanos pela Unilago União das Faculdades dos Grandes Lagos (2001), Mestrado em Desenvolvimento Local Interdisciplinar pela UCDB Universidade Católica Dom Bosco (2007). Cursando Doutorado em Ciências Econômicas na Universidade Estadual de Maringá UEM. Docente pela AEMS Associação de Ensino e Cultura de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: administração -empresa, desenvolvimento econômico, desenvolvimento local e mercado financeiro, Teoria Economica (Texto informado pelo autor)