Possui graduação em Química Industrial e em Química Licenciatura, mestrado e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2005). É especialista em Educação Profissional integrada à Educação Básica na Modalidade de EJA pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Coordenou e implantou o Núcleo de Inovação e Transferência de Tecnologia do Instituto Federal Farroupilha de julho de 2009 até outubro de 2012. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e na área de Educação com ênfase em Educação Profissional. (Texto informado pelo autor)