Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é pesquisador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto da Atmosfera, atuando principalmente nos seguintes temas: radar, convecção, ar claro, camada limite planetária e radar doppler. (Texto informado pelo autor)