Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica do Salvador (1989), Mestrado em Geotecnia pela Escola de Engenharia de São Carlos-Universidade de São Paulo (1994) e Doutorado em Geotecnia Ambiental pela COPPE-UFRJ (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana-BA. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia e Geotecnia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, resíduos sólidos urbanos, solos não saturados, comportamento geotécnico dos solos e fundações. (Texto informado pelo autor)