Graduou-se em Medicina pela Faculdade de Medicina do Triângulo Mineiro (1981), mestrado em Endocrinologia pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Endocrinologia pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professora associado nível I da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, responsável pela Disciplina de Endocrinologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia Clínica, e em Endocrinologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento e desenvolvimento, doenças da tireóide, diabetes e metabolismo ósseo. Quando acadêmica foi membro da Liga Brasileira de Combate à Moléstia de Chagas, de 1978 a 1979 e da da Sociedade de Medicina e Cirurgia de Uberaba. Atualmente pertence à Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (SBEM) desde 1993, à Associação Médica Brasileira desde 1993, membro da Associação Médica de Minas Gerais desde 1981, da Associação dos Diabéticos do Vale do Rio Grande, Aduvagra, (Casa do Diabético) desde 1995, Associação Médico Espírita do Brasil e Associação Médico Espírita de Uberaba, desde 2004, sendo desta última, Presidente. Membro admitida após avaliação curricular da Sociedade Latino Americana de Endocrinologia Pediátrica, desde Outubro de 2006. Foi Vice-Presidênte da Aduvargra (Associação dos Diabéticos de Uberaba e do Vale do Rio Grande) Casa do Diabético de maio de 1996 a Janeiro de 1997 e ocupou a Presidência da Aduvargra (Associação dos Diabéticos de Uberaba e do Vale do Rio Grande) Casa do Diabético de fevereiro de 1997 a Janeiro de 1999. Atualmente é coordenadora da Liga de Diabetes da UFTM, e docente nos Cursos de Pós-Graduação de Patologia e Atenção à Saúde, ministrando as disciplinas "Fisiopatologia Endócrina " e " Saúde e Espiritualidade". respectivamente. Supervisora das residencias de Endocrinololgia e Metabogia de de Endocrinologia Pediátrica da UFTM. (Texto informado pelo autor)