Mestrado em Música pelo Programa de Pós Graduação UNESP Instituto de Artes do Campus de São Paulo (2010). Pós-Graduação em Música Práticas Instrumentais Piano "Lato Sensu" pela Faculdade de Música Carlos Gomes (2001). Especialização em Interpretação Musical para Solistas e Cameristas com Walter Bianchi pela Faculdade de Música Carlos Gomes (1999). Bacharelado em Ciências Economicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP (1975). Possui artigos científicos em revistas especializadas. Foi assistente de direção da Escola Municipal de Música de 1978 a 1986. Foi professora de Piano da Escola Municipal de Música de São Paulo de 1989 a 2011. Apresenta-se como solista e em recitais solo e de música de câmera. (Texto informado pelo autor)