Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Roraima(1996), especialização em Especialização Em Arte Terapia Holística pela Universidade Potiguar(2003), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdades Integradas de Patrocínio(2000), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2003), doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2007), curso-tecnico-profissionalizantepelo Divisão Ensino Supletivo(1992), curso-tecnico-profissionalizantepelo Divisão Ensino Supletivo(1987), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar José Bonifácio(1974), ensino-fundamental-primeiro-graupela Unidade Integrada São José(1975), ensino-fundamental-primeiro-graupela Unidade Integrada Couto de Magalhães(1978) e ensino-medio-segundo-graupela Escola de Segundo Grau Gonçalves Dias(1983). Atualmente é concurso público do Governo do Estado de Rorâima. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metais pesados, Estuários, tainha, Mugil brasiliensis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)