Possui graduação em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1985), graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1999), graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1986) e mestrado em Ciencias Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001). Atualmente é coordenadora do curso de Administração de Empresas e professor adjunto do Instituto Belo Horizonte de Ensino Superior. Atua também como professor assistente da Faculdade Senac Minas. Tem experiência na área de Administração, História e Ciências Contábil com ênfase em Administração de Empresas (Texto informado pelo autor)