Maria Aracy Bonfim é professora Assistente II na Universidade Federal do Maranhão. Mestre em Literatura Brasileira pela Universidade de Brasília, Especialista em Inglês como Língua Estrangeira pelo UniCeuma e em Gestão em Turismo e Hotelaria pela FACHA. Graduada em Letras e Turismo pela Universidade Federal do Maranhão. Integra o Grupo de Pesquisa Estudos Osmanianos: arquivo, obra, campo literário e cursa doutorado em Literatura na Universidade de Brasília sob a orientação da profa. Dra. Elizabeth de Andrade Lima Hazin. É autora do livro "Linha na roca, linha na pauta o tecer da memória na obra O tempo e o vento, de Erico Verissimo". (Texto informado pelo autor)