Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), Pós-doutorado na École Nationale Vétérinaire d'Alfort (2009-2010). Desde 1996 é professora da área de Teriogenologia de Animais de Companhia da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotécnicas da Reprodução e Obstetrícia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: criopreservação de sêmen de cães e gatos, congelação de espermatozóides de epidídimo, neoplasias mamárias, afecções do trato genital e cirurgias obstétricas. (Texto informado pelo autor)