Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1981). Possui especialização em Comunicação Humana pela Fundação Lusíadas Celus (1997) e mestrado em Psicanálise e Família pela Universidade São Marcos (2002). Tem experiência em Atendimento Clínico à Crianças, Adultos e Família, em clínica privada, assim como em clínica-escola em atendimento de Psicologia Aplicada, supervisionando graduandos. Atualmente é professora da Universidade São Marcos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica. Atua em clínica de psicologia na cidade de Santos desde 1984 até o presente momento. (Texto informado pelo autor)