Possui graduação em Bacharel Em Ciências Biológicas pela Faculdade Frassinetti do Recife(1979), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Faculdade Frassinetti do Recife(1979), especialização em Ecologia e Aproveitamento do Manguezal pela Universidade Federal de Pernambuco(1981) e especialização em Especialização Em Oceanografia Geral pela Universidade Federal de Pernambuco(1981). Atualmente é Biologo da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)