Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1980), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1984) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Pós-Dourado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2012).Atualmente, é professora Associada da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de alimentos e avaliação sensorial. (Texto informado pelo autor)