Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo(1992), graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Experimental Irmã Catarina(1983), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Bandeirantes(1987), ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Bandeirantes(1990) e residencia-medicapela Universidade Federal de São Paulo(2001). Atualmente é médico assistente da Hospital Samaritano São Paulo e Pós-Graduando da Universidade Federal de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:otorrinolaringologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)