possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (1988) e mestrado em Odontologia (Estomatologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), especialista em radiologia odontológica pela Associação Brasileira de Odontologia-Seção Distrito Federal (1998). Atualmente é professora da graduação do Centro Universitário do Pará (CESUPA), professora dos cursos de pós-graduação na área de domínio conexo do Centro Universitário do Pará e do curso de especialização em Endodontia da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em radiologia odontológica e estomatologia, principalment nos seguintes temas: lesões ósseas, anatomia radiográfica, dentes-diagnóstico radiológico, doenças da boca, câncer bucal e saúde bucal. (Texto informado pelo autor)