Mestre em Educação pelo CES/JF 2005 (Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora, MG). Pós graduada em Pedagogia do Esporte pela Universidade Federal do Paraná (1997). Graduada: Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1996). Atualmente é professora do Instituto Metodista Granbery dos curso de Educação Física (Licenciatura e Bacharelado) e Professora de Educação Física da Rede Municipal de Juiz de Fora (SME). Tem experiência na área de Educação Física atuando principalmente nos seguintes temas: educação física adaptada, infantil, e educação física escolar. (Texto informado pelo autor)