Professora Adjunta da Universidade Federal de Santa Catarina. Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2000), Especialização em distúbios da comunicação humana e audiologia (2000-2001), Mestrado (2004) e Doutorado (2011) no Programa dos Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP)- Escola Paulista de Medicina. Atualmente é Professora da UFSC. Tem experiência na avaliação e reabilitação do processamento auditivo, seleção e adaptação de proteses auditivas. Faz parte da equipe de Implante Coclear do HU-UFSC. (Texto informado pelo autor)