Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (1987), Especialização em Habitat nos Países Amazônicos pela Universidade Federal do Pará (1997), Especialização em História da Arte e da Arquitetura no Brasil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Gestão Pública pela Universidad Complutense de Madrid (2002) e Doutorado em Museologia pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias, Lisboa (2012). É Professora Adjunta/ DE da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Brasília. Iniciou suas atividades docentes na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Pará e lecionou por três anos na Escola de Museologia da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, UniRio. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História da Arquitetura e do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Arquitetura Brasileira, História da Arquitetura, Patrimônio Arquitetônico e Museologia. (Texto informado pelo autor)