Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2010) e especialização em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual do Rio Grande do Norte (2003). Atualmente é professora do ensino básico técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Tem experiência na área de Letras com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: letramento, mediação da leitura, literatura, educação de jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)