Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (1987), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1990), doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas e School of Chemistry Physics and Environmental Science (1995 UNICAMP/Sussex University). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Síntese de Compostos Organometálicos (clusters metálicos carbonílicos, com ligantes fosforados e carbenos), Compostos de coordenação com atividade biológica, Química Ambiental (transformação de rejeitos poliméricos como PET, isopor e pneu, transformação de rejeitos de glicerina em compostos de interesse tecnológico, utilização de óxidos de ferro para tratamento de efluetes). (Texto informado pelo autor)