Possui Graduação em Letras Português (1994), Especialização em Literatura e Ensino (1998) e Mestrado em Letras (2007), todos cursos realizados na Universidade Estadual de Maringá. Desde 1994, é técnico administrativo da Universidade Estadual de Maringá, desenvolvendo atividades no Programa de Pós-Graduação em Genética e Melhoramento, atuando, também, na correção e formatação de teses e dissertações. Desde 2000, é professora do quadro próprio do magistério Secretaria de Educação do Estado, atuando como professora nas séries finais do Ensino Fundamental e no Ensino Médio. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos temas: literatura, emancipação, criança, literatura, modernidade.. (Texto informado pelo autor)