Graduei em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem Wenceslau Braz (1982), cursei mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Ciências da Saúde pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2010), com estágio na Escuela de Enfermería da Universidade de Barcelona (2008). Recebi menção honrosa do Prêmio CAPES de Tese 2011. Estou professora adjunta da Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Alfenas MG, tutora da Residência em Enfermagem Obstétrica e docente do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem. Tenho experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Classificações de Enfermagem. Participo como pesquisadora do Grupo de Pesquisa da Escola de Enfermagem da USP DIREnf (Diagnósticos, Intervenções e Resultados de Enfermagem), além de liderar o grupo Tecnologias e Inovações em Saúde e três são as linhas de pesquisa: Aplicabilidade das Classificações de Enfermagem na prática de ensino e assistência, A pessoa idosa no cotidiano de saúde e Qualidade de vida nas diferentes etapas da vida e em diferentes cenários de saúde. (Texto informado pelo autor)