Possui graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade Federal da Paraíba(1970), especialização em Letras pela Universidade Federal da Paraíba(1979), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco(1985) e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Espaço, Discurso, Valores ideológicos, Figurativização, Discursivização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)