Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e mestrado pela mesma universidade (2010). Atualmente cursa doutorado pelo programa de de Pós-graduação em geociênicas PPGGEO/UFRGS, na subárea de geoquímica. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Petrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento geológico e estrutural, petrografia, geoquímica de rochas ortoderivadas, ortognaisses granulíticos, magmatismo pré-colisional. (Texto informado pelo autor)