Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Paraná (1992), graduação em ENGENHARIA MECÂNICA pelo Centro Universitário Positivo (2006), graduação em Análise de Sistemas FACULDADES SPEI (1987) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Atualmente é professor na Universidade Petrobras e na Universidade Positivo, membro da Associação Brasileira de Manutenção e Especialista de manutenção e instalações industriais na PETROBRAS. Tem experiência superior a vinte anos na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Dinâmica de Máquinas, atuando principalmente nos seguintes temas: manutenção, confiabilidade, projetos de instalações industriais e monitoramento de máquinas. Professor atuando nos temas:projeto assistido por computador, máquinas manutenção e reparos, manutenção gerenciamento e mantenabilidade, vibrações, técnicas de reparo e técnicas preditivas, processos industrias projeto de instalações, ciências dos materiais. (Texto informado pelo autor)