Possui graduação em Licenciatura Curta em Ciências pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1977), graduação em Pedagogia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1981) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Professora aposentada e Especialista da Educação Básica da Escola Estadual Maria das Dores de Souza e celetista da Universidade Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência, trabalho, inclusão, formação de educadores, surdez, comunicação, formação, educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)