Possui Mestrado em Oceanografia Biológica pelo Instituto Oceanográfico da USP (1996). Atualmente é Professora Mestre no Centro Universitário Metropolitano de São Paulo e na Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica, tendo atuado, principalmente, nos seguintes temas: Fitoplâncton marinho; Taxonomia; Análise de biomassa; Limnologia de Córregos. Há dezoito anos atua como docente em nível superior, especialmente ministrando disciplinas dentro das áreas de Botânica, Oceanografia, Gestão Ambiental, com ampla experiência na orientação de Trabalhos de Conclusão de Curso. (Texto informado pelo autor)