Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), mestrado em Rehabilitation Sciences University of Alberta (1989), doutorado em Rehabilitation Science Boston University (1997) e pós-doutorado no Center for the Ecological Studies in Perception and Action CESPA, University of Connecticut (2006). É professora titular do Departamento de Terapia Ocupacional, da Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional, Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Avaliação do Desenvolvimento e Desempenho Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento infantil, paralisia cerebral, avaliação do desenvolvimento infantil, prematuridade, desempenho funcional e processos de funcionalidade e de incapacidade humana. Membro do corpo de Editores dos periódicos Occupational Therapy International, Revista Brasileira de Fisioterapia, Cadernos de Terapia Ocupacional da Universidade Federal de São Carlos, Temas Sobre Desenvolvimento e Revista de Terapia Ocupacional da USP. É orientadora dos cursos de mestrado e de doutorado, Programa de Pós-Graduação em Ciências da Reabilitação, da Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional, UFMG. (Texto informado pelo autor)