Engenheira de Bioprocessos e mestre em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos, formada pela Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro, sob orientação do prof. Nei Pereira Jr., PhD. Atuou em projetos de pesquisa como produção de enzima recombinante em biorreator e deslignificação de celulignina de bagaço de cana-se-açúcar para produção de etanol de segunda geração. Foi monitora da disciplina Microbiologia Industrial. Vencedora do Prêmio Conhecendo a Indústria, oferecido pela Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro em 2007. (Texto informado pelo autor)