Graduada em Ciências Biológicas (1988), Mestre em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1995) e Doutora em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz (2011). Atuação: pesquisadora do Instituo Oswaldo Cruz desde 1990. Área de atuação: ORFs longas de genes hipotéticos de Trypanosoma cruzi, a partir dos segmentos gênicos não traduzidos (UTRs) utilizando as informação originadas do projeto genoma do parasito. Atuação em colaboração com a Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em identificação molecular de Pseudomonas aeruginosa, Candida parapsilosis, Candida metapsilosis e Candida orthopsilosis. (Texto informado pelo autor)