Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (1994), e especialização em Agricultura Tropical pela ABEAS/ UFRPE (1996), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000) e doutorado em Agronomia Programa de Horticultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado da Bahia UNEB/ Departamento de Tecnologia e Ciências Sociais DTCS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiologia pós-colheita de flores tropicais, identificação de espécies potenciais e produção de plantas nativas para recomposição da mata ciliar no Submédio São Francisco. (Texto informado pelo autor)