Enfermeira do Hospital do Câncer III, unidade do INCA especializada no tratamento e controle do câncer de mama, na cidade do Rio de Janeiro. Trabalha no Serviço de Educação Continuada. Membro das Comissões: de Sistematização da Assistência de Enfermagem e de Trombose e Hemostasia do Instituto Nacional de Câncer. Doutora em Enfermagem (2010) pela Escola de Enfermagem Anna Nery / UFRJ. Faz estudos sobre integridade de pele e úlcera por pressão em mulheres portadoras de câncer de mama internadas em unidade de oncologia clínica. (Texto informado pelo autor)