Mestre em Zoologia dos Vertebrados pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e graduada em Ciências Biológicas também pela PUC Minas. Atualmente é professora de Zoologia dos Invertebrados e dos Cordados, de Ecologia e coordenadora de Trabalho de Conclusão de curso na Fundação Helena Antipoff, onde ja foi Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas. Também ministra as disciplinas de Citologia, Histologia, Embriologia e Genética na Faculdade Ciências da Vida. Foi professora de Citologia e Histologia dos cursos de Farmácia, Nutrição, Enfermagem e Biomedicina da FAMINAS. Foi professora de Ciências do Ensino Fundamental no Colégio Santo Agostinho (BH) e professora de Biologia e Ciências, ensinos Médio e Fundamental, respectivamente, no Colégio Marista Dom Silvério. Tem experiência na área da educação do ensino fundamental, médio e superior e na área de Biologia, Ciências, Zoologia, Biologia Marinha, Botânica, Citologia, Histologia, Embriologia, Genética e na orientação de projetos e Trabalhos de Conclusão de Curso. (Texto informado pelo autor)