Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Fundação Educacional de Barretos (1986), especialização em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1988) e mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atua como professora do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: aguardente, fermentação, leveduras selvagens e microbiologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)