Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1973), mestrado em Ciência Florestal ,pela Universidade Federal de Viçosa (1977) e doutorado em Ciência Florestal: Ecologia Florestal, pela University of British Columbia, Vancouver, Canada (1984). Atualmente é professora titular voluntária no Departamento de Engenharia Florestal/UFV. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Ecologia Florestal e Silvicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: ciclagem de nutrientes, fitossociologia, ecologia de fragmentos florestais, classificação ecológica para reflorestamento, desrama artificial, espaçamento, brotação. (Texto informado pelo autor)