possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1971), mestrado em Psicologia Escolar pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1993) e doutorado em Doutorado em Psicologia Ciência e Profissão pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1999). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Aprendizagem e Desempenho Acadêmicos tanto do professor quanto dos estudantes, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, produção científica, leitura, alfabetização e avaliação. (Texto informado pelo autor)