Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia do Médio São Francisco (1978), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1987) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2009). Atualmente é professora titular da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas:fungos, fitonematóides, diagnose e prescrição de controle de fitodoenças. (Texto informado pelo autor)