Graduada pela Faculdade Nacional de Medicina Universidade Federal do Rio de Janeiro-UFRJ. Ralizou Internato em Doenças Infecciosas e Parasitárias no Pavilhão Carlos Chagas-PCC, sob a orientação dos Professores J. Rodrigues Coura e Léa Camillo-Coura. Realizou Cursos de Especialização, mestrado e Doutorado em Medicina (área de concentraçào -Doenças Infecciosas e Parasitárias), pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Pós-Doutorado no País- CAPES UFRJ Fiocruz, Rio de Janeiro. Professora-Associado 1- Departamento de Medicina Preventiva-Serviço de Doenças Infecciosas e Parasitárias-Hospital Universitário Clementino Fraga Filho-UFRJ. Pesquisadora Visitante, Não-remunerada da Fundação Oswaldo Cruz, desde Março de 1980, Termo Aditivo do Convênio Fiocruz / UFRJ celebrado em 6 de Junho de 2007, constando no Diário Oficial da União em 06 de Junho de 2007, seção 3, página 68,. Desenvolve pesquisa no Laboratóri de Doenças Parasitárias, do Departamento de Medicina Tropical, sob a chefia do Professor Dr J. Rodrigues Coura. É Consultora Ad-Hoc do Ministério da Saúde- Departamento de Ciência e Tecnologia, em parceria com CNPq, Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Alagoas- FAPEAL, e Secetaria Executiva de Saúde de Alagoas, Consultora Ad-Hoc :a)- Revista Saúde Pública São Paulo USP (Journal of Public Health), b)- Memórias do Instituto Oswaldo Cruz , c) Revista do Instituto de Medicina Tropical de São Paulo.. E'membro da Comissão de Ética em Pesquisa do Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas-IPEC-Fiocruz, coordenado pela Professora Léa F. Camillo-Coura, que me concedeu a primeira bolsa de Vocação Científica e, ao lado do Prof Coura, incentivo para a carreira. Atua no ambulatório do Serviço de Doenças Infecciosas e Parasitárias, do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho-UFRJ, e, em área endêmica do Vale do Rio Doce, em Minas Gerais-Município de Capitão Andrade.Na área de pesquisa em Esquistossomose mansônica, estuda os fatores Clínico-epidemiológicos, parasitológicos e histopatológicos (em colaboração com o Prof Dr Henrique Leonel Lenzi). Em parceria, estuda os fatores genéticos, em Biologia Molecular, que podem interferir na falha de resposta de pacientes ao Tratamento específico da doença. Participa de pesquisa com os pesquisadores do Departamento de Virologia-Fiocruz, RJ, sobre a interferência da Co-infecção de S. mansoni e os Vírus das Hepatites A, B, C e D, na evolução da doença. Pesquisa os fatores parasitológicos e genéticos na resistência de Biomphalaria glabrata à infecção por S. mansoni. Desenvolve estudos clínico-epidemiológicos sobre Neurocisticercose, Toxoplasmose Adqüirida, e Parasitoses Intestinais, em área rural do Vale do Rio Doce, Minas Gerais. Em estudos de colaboração tem avaliado a preval6encia de parasitoses intestinais em crianças co-infectadas pelo vírus da Imunodeficiência Humana, no Instituto de Pediatria e Puericultura Martagão Gesteira-IPPMG-UFRJ. Participa do grupo de estudos sobre casos humanos detectados no Brasil, de Esquistossomíase hematóbica e Infecção por Diphillobothrium latum. (Texto informado pelo autor)