Atualmente, cursa doutorando em Física pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP-2013) Campus Guaratinguetá. Possui mestrado em Física Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP-2011-2013). Foi assistente de Investigação no departamento do Astrofísica na área de Observatório Astronómico pela Comissão Nacional de Investigação e Desarrolho Aeroespacial (CONIDA-Peru-2011). Tem experiência na área de Astronomia e Física, com ênfase em Astronomia Dinâmica, Observacional e Clima Espacial, atuando principalmente nos seguintes temas: Mobilidade asteroidal induzida pelos encontros próximos com mais de um asteroide massivo, e com redução e análise de dados científicos (fotometria) com IRAF ( "Image Reduction and Analysis Facility"). (Texto informado pelo autor)