Possui graduação em Medicina pela Universidade do Rio de Janeiro (UNIRIO, 1980), Curso de Atualização em Medicina Interna (CAMI) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ, 2004) e especialização em geriatria clínica pelo Hospital Pró-cardíaco (2008). Atualmente é aluna do Mestrado Profissional em Pesquisa Clínica e médica contratada do Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas da Fundação Oswaldo Cruz (IPEC / Fiocruz), além de médica voluntária do Instituto Hannemaniano Brasileiro (IHB). Tem experiência em clínica médica, com ênfase em Homeopatia e Geriatria. Atua em projetos de pesquisa nos seguintes temas: diagnóstico clínico e terapêutica da leishmaniose tegumentar americana. (Texto informado pelo autor)