Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), Diplôme D'Etudes Approfondie en Développement Agricole Universite de Paris I Pantheon-Sorbonne (1978) e doutorado em Desenvolvimento Agrícola Université de Paris I Pantheon-Sorbonne (1987). Tércnica/economista da Fundação de Economia e Estatística. Tem experiência na área de Economia atuando principalmente nos seguintes temas: colonização agrícola, colonização francesa, agricultura familiar, agricultores x agroindústria, política agrícola, pobreza rural. (Texto informado pelo autor)