Possui em Bacharelado em Ciências Biológicas Ênfase em Zoologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), Licenciatura Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília, no Núcleo de Educação Científica do Instituto de Ciências Biológicas NECBIO. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, ensino de biologia, história e filosofia da ciência no ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)