Médica Veterinária formada em 1990, pela Universidade Federal de Viçosa, com mestrado em Microbiologia (Ciências Biológicas) pelo ICB (1998) e doutorado em Reprodução Animal (Medicina Veterinária) pela FMVZ (2003), ambos da Universidade de São Paulo. Atua na área de Doenças Infecciosas de animais de produção, como Pesquisador Científico, PqC VI, do Instituto Biológico da Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo desde 1992. A principal área de atuação é de Doenças Bacterianas da Reprodução com ênfase em Micoplasmologia, onde desenvolve projetos nas áreas de diagnóstico clínico, laboratorial, importância epidemiológica, tratamento e controle das micoplasmoses em diferentes espécies animais. (Texto informado pelo autor)