Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1985), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal do Maranhão (1998) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas da UFMA pela Universidade Federal do Maranhão (2011). Atualmente é adjunto 2 da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde escolar, educação, crescimento e desenvolvimento, saúde da criança e adolescência. (Texto informado pelo autor)