Possui graduação em desenho industrial pela Fundação Armando Álvares Penteado (2003) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2009), com curso de extensão nas áreas de pesquisa de marcado e Branding Professora de Comunicação Visual na Faculdades de Campinas (FACAMP), no curso de propaganda e Marketing. E na Fundação ACAIA, onde ministra aulas de Comunicação Visual para jovens de comunidades carentes da região do Ceasa. Trabalhou por dez anos com a jornalista Adélia Borges, com quem fez algumas curadorias de design. Foi por seis anos diretora de pesquisa em design na Seragini Design, tendo trabalhado em projetos para marcas como Perdigão, Tetrapak, Grupo Boticário, Exprerian, Tirolez, Tintas Coral, Nutrimental, Unilever etc Sou sócia da Fábrica de Ideias Brasilerias (FIB), onde dirige a área de branding e identidade visual corporativa, a qual possui aliança estratégica com o Grupo Troiano de Branding. Já atendemos marcas como Ajinomoto, Grupo Globo, Unimed Seguros, Companhia de Jesus (Jesuitas) Associação Comercial de São Paulo, Grupo Pão de Açúcar, entre outros. Possui conhecimentos de semiótica, teorias do design, história do design e filosofia. (Texto informado pelo autor)