Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1990), mestrado em Pediatria [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997), doutorado em Pediatria [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992) e residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1994). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Revisor de periódico da Jornal de Pediatria, Revisor de periódico da Revista Paulista de Pediatria (Impresso), Revisor de periódico da Revista Brasileira de Saúde Materno Infantil (Impresso), Profa. Dra. do Fundação para o Desenvolvimento Médico e Hospitalar, Profa. Dra. da Sociedade de Pediatria de São Paulo e Profa. Dra. da Sociedade Brasileira de Pediatria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria Geral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)