Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1991), Mestrado (2002) e Doutorado (2007) em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Atualmente é professora adjunto da Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Desenvolve pesquisas na área de Palinologia, estudando a morfologia polínica para o estudo das relações taxonômicas e filogenéticas. Atua principalmente nos seguintes temas: palinologia, palinotaxonomia, palinoflora. (Texto informado pelo autor)