Possui graduação em Medicina pela Fundação Presidente Antônio Carlos Faculdade de Medicina de Barbacena (1980) e Mestrado em Saúde Coletiva- Epidemiologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é médica epidemiologista Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte e pesquisadora do Observatório de Saúde Urbana da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em epidemiologia aplicada aos serviços de saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: análise espacial, geoprocessamento, promoção a saúde e determinantes sociais em saúde, intersetorialidade , saúde nas grandes cidades e avaliação do impacto na saúde de intervenções ligadas à políticas públicas sociais e urbanas que transcendem o setor saúde. (Texto informado pelo autor)