Atualmente é Professora Aposentada, Assistente da Universidade Federal do Maranhão. Possui Mestrado em Ciências da Informação pela Universidade de Brasília (2000). Especializações em: Leitura e Formação de Leitores (UFMA-1995), Administração de Biblioteca (UNB-1987), Métodos e Técnicas de Pesquisa (UFMA-1986), Planejamento de Serviço de Referência (UFMA-1980). Aerfeiçoamento em Bibliotecários em Bibliotecas Universitárias Brasileiras (UNB-1978). Graduação em Biblioteconomia (UFMA-1974).Tem experiência na área de Ciência da Informação. Atuando principalmente nos seguintes temas: Profissional da Informação, Biblioteca Universitária, Gestão da Informação, Leitura. (Texto informado pelo autor)