Possui graduação em Licenciatura Em Pedagogia Habilitação Em Orientaçã pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1974), graduação em Lic Em Artes Práticas Com Habilitação Em Tec Comer pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1977), graduação em Pedagogia Habilitação Em Supervisão Escolar pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1979), especialização em Alfabetização e Recepção de Texto pela Universidade Estadual do Centro-Oeste(1989) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Centro Oeste Universidade Estadual de Campinas Bra(1994). Atualmente é Professor Assistente nível D da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Atendimento à criança e ao adolescente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)