possui graduação em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1976), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). É professora Associado III da Universidade Federal Fluminense e atualmente trabalha em Teoria Espectral de Grafos, estudando temas como:matriz laplaciana de um grafo, relações entre invariantes de grafos e seu espectro. Atua como subcoordenadora do Curso de Pós-Graduação, em nível de Especialização, em Matemática para Professores de Ensino Fundamental e Médio, coordenadora da Área de Álgebra Linear do Departamento de Análise do Instituto de Matemática da UFF para os cursos de Engenharia, Física, Química e Estatística, coordenadora da disciplina de Álgebra Linear I do curso de Licenciatura em Matemática da Fundação Centro de Ciências e Educação Superior a distância do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)