Possui graduação em Servicio Social pela Escuela Superior de Sanidad(1990), graduação em Licenciatura en Servicio Social pela Universidad Nacional de Entre Rios(1993), especialização em Especialização Em Gerontologia Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1996), especialização em Especialização pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia(2008), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1996) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Carlos, Revisor de periódico da Revista Eletrônica de Enfermagem, Revisor de periódico da Estudos de Psicologia (PUCCAMP. Impresso) e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Geriatria e Gerontologia (UnATI. Impresso). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Velhice, Demência, Estrutura de Cuidados, suporte social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)