possui graduação em Administração de Sistema Sistemas e Serviços de Saúde pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é Administradora no HCPA e faz Mestrado em Administração na UFRGS na área de Organizações. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: violência, mortalidade, homem, mulher, perfil médico, avaliação, saúde, aborto, aspiração e curetagem e saúde, gestão orçamentária. (Texto informado pelo autor)