Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina com Mestrado em Saúde e Gestão do Trabalho pela Universidade do Vale do Itajaí.Exerceu atividades de magistério superior na Fundação Universidade Regional de Blumenau-FURB, durante o período de 2006 a 2011, vinculada ao Departamento de Enfermagem. Atualmente está aposentada pela como Enfermeira Júnior pela Prefeitura Municipal de Blumenau. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: humanização, integralidade, processo de trabalho em saúde e educação permanente em saúde. (Texto informado pelo autor)