Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (1996), mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo (2002) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é aluna de Pós-doutorado no Departamento de Fisiologia e Biofísica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana. Como linha de pesquisa atua nos seguintes temas: Remodelamento vascular na macro e micro circulação frente a hipertensão arterial e treinamento físico. (Texto informado pelo autor)