Doutora em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo USP (2008). Mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Pará (1977). Professora da Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU) nos cursos de Gestão, com ênfase em Administração, Economia, Planejamento Estratégico e Pesquisa. Também desenvolve pesquisas em questões amazônicas, tais como avaliação de projetos sociais públicos e conhecimento tradicional, migração rural-urbana e a questão fundiária, que foram objeto de estudo nos cursos de mestrado e doutorado, tendo como locus de pesquisa a região amazônica. (Texto informado pelo autor)