possui graduação em Farmácia Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979). É Mestre em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina e atualmente cursa doutorado no departamento de Tecnologia de Alimentos da UFSC. Farmacêutico da Companhia Integrada de Desenvolvimento Agrícola de Santa Catarina, técnico responsável do Setor de Amiláceos do Laboátório Físico-Químico e Biológico da empresa. Tem experiência na área de laboratório com ênfase em Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: polvilho azedo, amido, cassava, sour starch, fermentation e fermentação. (Texto informado pelo autor)