Enfermeira Obstetra, graduada pela Universidade Federal de Pernambuco (1991), tendo obtido título de especialista em Enfermagem Obstétrica pela Universidade de São Paulo (1993). Mestrado em Hebiatria pela Universidade de Pernambuco, concluído em 2007. Professora Assistente da Universidade de Pernambuco e da Autarquia de Ensino Superior de Arcoverde. Coordenadora da Residência de Enfermagem em Saúde da Mulher do CISAM-UPE. Enfermeira assistencial vinculada à Prefeitura da Cidade do Recife. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas:obstetrícia, ginecologia e educação. (Texto informado pelo autor)