Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Maranhão (1992), mestrado em Tecnologia Educacional American World University (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010).Professora Adjunta da Universidade Federal do Maranhão. atuando principalmente nos seguintes temas: educação, tele ensino,formação de professores, sociologia e política educacional. Membro da linha de pesquisa Escola, Currículo, Formação e Trabalho Docente e do Grupo de Estudo Formação Docente do Programa de Pós-Graduação em Educação. Coordena o Projeto de Pesquisa: "Políticas curriculares: um referencial para análise da formação em cursos de graduação na UFMA".' (Texto informado pelo autor)