Possui graduação em Medicina e Residência Médica pela Universidade Federal de Pernambuco, e especialização em Neurologia pelo Queen Square Hospital (Londres, Reino Unido). Atualmente é médica neurofisiologista do Centro de Neurologia do Real Hospital Português, médica neurologista do Ministério da Saúde, Supervisora do Programa de Resiência Médica em Neurologia do Hospital da Restauração e Coordenadora do Centro Estadual de Referência para Atenção a Pacientes Portadores de Doenças Desmielinizantes do Hospital da Restauração (CRAPPDD-HR). É especialista em Neurologia, nas áreas de doenças desmielinizantes, com ênfase em esclerose múltipla, e sonologia. (Texto informado pelo autor)