Maria Clotildes Nunes de Melo, após a graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia em 1984, concluiu a Residência Médica em Pediatria no Hospital Universitário Professor Edgard Santos e o Estágio em Gastroenterologia Pediátrica, no Serviço de Gastroenterologia Pediátrica, da UFBA, em 1988 e 1989, respectivamente; concluiu o mestrado em Medicina e Saúde, pela Universidade Federal da Bahia em 1999. Obteve o Título de Especialista em Pediatria pela Associação Médica Brasileira e Sociedade Brasileira de Pediatria em 1996. Especializou-se em nutrição materno-infantil pela Universidade Federal de São Paulo em 2000. É preceptora de internos e residentes de pediatria no Hospital Geral do Estado (HGE-SESAB) desde 1992. Médica pediatra plantonista da Emergência do Centro Aliança de Pediatria (CAP) desde 2001. É membro do Grupo de Pesquisas GAMS Grupo de Atenção Multidisciplinar à Saúde, cadastrado no CNPq e certificado pela Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde materno-infantil, nutrologia e gastroenterologia pediátrica. (Texto informado pelo autor)