Possui Graduação e Mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), concluiu o Doutorado (2009) em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), com a tese "A biografia como problema historiográfico no Brasil oitocentista", vencedora do Prêmio ANPUH-RJ 2010, com publicação integral pela Editoras FGV/EDUR. É professora de História da Historiografia, Teoria e Metodologia da História e professora do Programa de Pós-Graduação em História (PPHR) da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Entre as publicações na área de Teoria da História e História da Historiografia, destacam-se: o livro "Crítica, método e escrita da história em João Capistrano de Abreu"(Editora FGV, 2013) e os artigos "Fazer história, escrever a história: sobre as figurações do historiador no Brasil oitocentista". Rev. Bras. Hist. [online]. 2010, vol.30, n.59; "Brasileiros ilustres no tribunal da posteridade: biografia, memória e experiência da história no Brasil oitocentista". Varia Historia. [online]. 2010, vol.26, n.43 e "A anotação e a escrita: sobre a história em capítulos de João Capistrano de Abreu". História da Historiografia. , v.2, 2009. É pesquisadora integrante do HISTOR Núcleo de Pesquisas de Teoria da História e História da Historiografia, cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)