Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (1986), mestrado em História Social pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (1994) e doutorado em História Social pela Faculdade de Filosofia,Letras e Ciências Humanas da USP (2000). Realizou o pós-doutorado no Departamento de Engenharia Mecânica da Escola Politécnica da USP . Tem experiência na área de pesquisa histórica, atuando principalmente com os seguintes temas: história da ciência e da tecnologia, e educação técnica e tecnológica. (Texto informado pelo autor)