Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1968), graduação em Licenciatura Inglês pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1996), especialização em Direito e Relações Internacionais Legislação e Com pelo Fundação Getúlio Vargas(1976), especialização em Administração Pública pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1998), especialização em Língua Inglesa pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999), mestrado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2001) e doutorado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2008). Atualmente é Outro (especifique)administração universitári da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:história contemporânea, política e cultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)