Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (1980), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1987) e doutorado em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Recursos Naturais da Universidade Federal de São Carlos (1999). Exerceu atividades de ensino, pesquisa e extensão na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Campus do Pantanal (1985-2010). Aposentou como Professora Associado II em 2010. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de áreas alagáveis. As principais linhas de atuação são: (a) Limnologia física e química; (b) paleolimnologia; (c) paleoecologia do Quaternário e (d) geoarqueologia. Seus trabalhos são desenvolvidos na planície de inundação do rio Paraguai, Pantanal Sul-mato-grossense. Atualmente é bolsista CNPq/FAPITEC-SE no Programa de Desenvolvimento Científico e Regional DCR/SE, desenvolvendo estudos limnológicos em ecossistemas aquáticos da Unidade de Conservação Monumento Natural Grota do Angico (Sergipe). (Texto informado pelo autor)