Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista (2001). Especialista em Psicologia pela PUC- Campinas ( 2004) e em Psicoterapia Psicanalítica pela USP-SP (2010). Psicóloga clínica de abordagem psicanalítica. Desde 2002 trabalha em consultório particular, e desde 2010 é psicóloga colaboradora do PROTAD Programa de Tratamento, Ensino e Pesquisa em Transtornos Alimentares na Infância e Adolescência, do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas IPq HC/FMUSP. Atualmente está envolvida principalmente nos seguintes temas: Psicanálise e Transtornos Alimentares. È membro efetivo da Clínica de Estudos e Pesquisas em Psicanálise da Anorexia e Bulimia (CEPPAN), e da Associação de Psicoterapia Psicanalítica (APP). (Texto informado pelo autor)