Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Santo Amaro (1985), mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1990), doutorado em Pediatria Albert-Ludwigs Universität Freiburg (1993) e doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente Professora Adjunta da Disciplina de Alergia, Imunologia Clínica e Reumatologia do Departamento de Pediatria da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Pediatria, com ênfase em Reumatologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Vasculites, Artrites crônicas, Doenças reumáticas auto-imunes, Uveítes auto-imunes, Osteoporose e Síndromes auto-inflamatórias. Foi presidente do departamento de Reumatologia Pediátrica da Sociedade de Pediatria de São Paulo, triênio 2010-2013. É chefe do setor de Reumatologia Pediátrica da disciplina de Alergia, Imunologia Clínica e Reumatologia do Departamento de Pediatria da Universidade Federal de São Paulo, desde 2010. (Texto informado pelo autor)