Possui mestrado em Desenvolvimento,Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia urbana, maringá, identidade social, relações raciais e habitação. É pesquisadora do Observatório das Metrópoles Núcleo Região Metropolitana de Matingá CNPq Instituto do Milênio. (Texto informado pelo autor)