Graduado pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto/USP (1999-2003) e doutor pela mesma universidade em parceria com University of Arizona/USA (2006-2007), Mario Marchesi focou sua pesquisa no desenvolvimento de novos compostos liberadores de óxido nítrico (NO) de maneira controlada, visando assim maximizar suas ações farmacológicas (cardiovasculares e antitumorais) com o mínimo de ventos adversos. Marchesi possui uma formação ampla uma vez que desenvolveu expertise em todas as fases de desenvolvimento de uma molécula: desde a prospecção, sintese e caracterização, passando pelo desenvolvimento de formulações, ensaios invitro e invivo, até o trabalho em animais em pequeno porte. Entre 2008 e 2011, iniciou seu desenvolvimento profissional na área de Pesquisa Clínica, atuando como Clinical Research Associate (CRA) pela ICON Clinical Research. Entre 2011 e 2013 atuou como Medical Sciense Liaison (MSL Consultor Médico Científico) na AstraZeneca, na área de Oncologia. Durante este período, Marchesi realizou um job-rotation como Gerente Médico dos Produtos na área de Sistema Nervoso Central e Dor. A partir de Jan2013, Marchesi assumiu a posição de Gerente Médico Científico Sênior na Roche, também na área de Oncologia. (Texto informado pelo autor)