Graduação em Terapia Ocupacional (1975), Especialização em Terapia da Mão (1995), Mestrado em Ciências da Saúde (2002) e Doutorado em Ciências da Saúde (2007), todos pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atua no IMREA Instituto de Medicina Física e Reabilitação do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP desde 1988. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em estimulação elétrica funcional (FES) e biofeedback por eletromiografia de superfície. É certificada no Enneagram Profissional Training Program (EPTP) desde 2007 e atua como professora em cursos e treinamentos de Eneagrama e Meditação. (Texto informado pelo autor)