Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1977). Concluiu o mestrado em Agronomia na área de Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1988). Fez parte do quadro de funcionários do INCRA Projeto Fundiario Humaitá -AM 1978/1989. Contratada como Engenheira Agronoma pela Universidade Federal de Viçosa em 1980. Atuou durante 5 anos na Central de Ensino e Desenvolvimento Agrario de Florestal -CEDAF em Florestal, MG campus da UFV. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, caracteristicas agronomicas, viabilidade e vigor de sementes, armazenamento, sementes florestais e plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)