Mestrado e Doutorado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo pelo programa de Neurologia e Neurociências. Supervisora do serviço de Neurologia e coordenadora do programa de Residência Médica em Neurologia do Hospital Santa Marcelina. Membro do corpo editorial da Revista de Neurociências e Latin American Multiple Sclerosis Journal. Revisora de artigos das revistas Dementia Neuropsychology, Neurociências e Arquivos de Neuro-Psiquiatria. Experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: distúrbios do movimento e neuroimunologia clínica. (Texto informado pelo autor)