possui graduação em Farmacia pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Fisico Quimica Clarkson University Of Technology (1984). Atualmente é professor titular do Instituto de Quimica Usp e professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: aot reversed micelles, urea, charged micelles, vesicles e cyclodextrines. (Texto informado pelo autor)