possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Lingüística (1995) e doutorado em Semiótica e Lingüística Geral (2000), ambos pela Universidade de São Paulo; e pós-doutorado em Ciências da Comunicação pela Escola de Comuicações e Artes USP. Atualmente é professora da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência em Letras e Comunicação Social, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nas seguintes áreas: semiótica, lingüística, língua portuguesa, análise do discurso, comunicação e interdisciplinaridade em Ciência Humanas e Sociais. (Texto informado pelo autor)