Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com período sanduíche na Wageningen University, Holanda (2006-2007). Foi bolsista de Pós-doutorado Jr. (Cnpq) e PRODOC (Capes) na Universidade Federal de Juiz de Fora e de Missão de Trabalho (Capes) na Wageningen University. Atualmente é Professora Adjunto do Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental da Faculdade de Engenharia da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência em Limnologia e Qualidade de Água, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia do fitoplâncton, Ecofisiologia de cianobactérias e Interações no Plâncton. (Texto informado pelo autor)