possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1982),e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998) e doutorado pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal Fluminense e médica veterinária da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Animais de Laboratório, atuando principalmente nos seguintes temas:roedores, animais isogênicos, controle sanitário, Micoplasmose respiratória murina, micoplasmose animal. (Texto informado pelo autor)