Possui Graduação em Bacharelado e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2000), Especialização em Acupuntura (2005) e em Educação para a Enfermagem (2003), e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é enfermeira do Hospital de Apoio de Brasília (onde é integrante da Comissão de Educação Permanente), e coordenadora do curso noturno de graduação em enfermagem da Faculdade LS. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Docência em Enfermagem e Assistênica Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: obstetrícia, médico-cirúrgica, onco-pediatria, cuidados paliativos e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)