Possui mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas (2002), Especialização em Comunicação e Saúde pela ICICT/FIOCRUZ (2006). Atualmente é Gerente do Setor de Captação de Doadores da Fundação de Hematologia e Hemoterapia do Amazonas FHEMOAM. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: doação de sangue, comunicação e saude, projetos em educação e saúde, hemoterapia e segurança transfusional. (Texto informado pelo autor)