possui mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1995) e doutorado em Agronomia (Producao Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente ocupa o cargo de Técnico de Nível superior III, na Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, atuando na Unidade Regional do Norte de Minas. Tem experiência em Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente com bananicultura, adubação e nutrição de fruteiras tropicais. (Texto informado pelo autor)