Possui graduação em Ciência Política pela Universidade do Estado do Amazonas (2006), graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Amazonas (1994) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Atuou como professora assistente da Fundação de Apoio Institucional Muraki UEA e professor efetivo Secretaria de Estado da Educação e Qualidade do Ensino.Atualmente é Orientadora de Estudos de professores do Ensino Fundamental pelo Programa Nacional de Alfabetização na Idade Certa/PNAIC/MEC/SEDUC. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: participação, educaçao, ensino aprendizagem, gestão democrática e currículo, formação de professores do Ensino Fundamental I. (Texto informado pelo autor)