Possui graduação em Física pelo Instituto de Física de São Carlos Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Física Aplicada IFSC-USP (1993), e doutorado em Física Aplicada São Carlos pela Universidade de São Paulo (1997) com estágio sanduíche na Universidade de Manchester na Inglaterra. O primeiro estágio de pós-doutoramento na área de Cristalografia de Proteínas foi realizado no Instituto de Física de São Carlos (1999) e o segundo estágio de pós doutoramento em Biologia estrutural e planejamento de fármacos baseado em estrutura de proteínas, foi realizado na Universidade de Cornell nos Estados Unidos (2002). De 2002 a 2006 desenvolveu Projeto Jovem Pesquisador (FAPESP) na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto- (FCFRP-USP). Atualmente é professora associada da FCFRP-Universidade de São Paulo . Tem experiência na área de Biologia Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: Determinação de estrutura de proteínas por difração de raios-X (Cristalografia) e planejamento de ligantes como protótipos para o planejamento de fármacos para o tratamento de doenças negligenciadas. (Texto informado pelo autor)