Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (2002). Aprimoramento em Clínica e Manejo de Animais Selvagens pela Fundação Parque Zoológico de São Paulo. Doutorado pelo Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo na área de Parasitologia animal e Medicina da Conservação. Atua nas áreas de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica, Manejo e Conservação de Animais Selvagens, atuando principalmente nos seguintes temas: Clínica, Manejo e Conservação de animais selvagens in situ e ex situ, parasitologia (tripanossomatídeos), patologia comparada de animais silvestres e medicina da conservação. Atualmente trabalha no Instituto de Desenvolvimento Sustentável Mamirauá e é pesquisadora no Instituto Brasileiro para Medicina da Conservação Tríade. (Texto informado pelo autor)