Docente na Universidade Federal de São Carlos, Departamento de Teorias e Práticas Pedagógicas, atuando principalmente na área de Ensino de História e Geografia no curso de Pedagogia e desenvolvendo pesquisa nos campos da infância, educação infantil, jogos e brincadeiras e comunidades quilombolas. Doutora (2010) e Mestre (2005) em Educação pela Universidade de São Paulo, ambos os títulos na área de História e Historiografia da Educação. Graduada (licenciatura e bacharelado) em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Participa da rede internacional de pesquisadores "Contextos Integrados em Educação Infantil" (FEUSP) e do grupo de estudos e pesquisa A criança, a infância e a educação infantil: políticas e práticas da diferença (UFSCar). Coordena a atual oferta do curso de especialização em Educação Infantil para profissionais da rede pública, parceria instituída pelo MEC e a UFSCar. Exerce a função de coordenadora da Coordenadoria de Ações Afirmativas e Outras Políticas de Equidade da Pro-Reitoria de Graduação da Universidade Federal de São Carlos. (Texto informado pelo autor)