Doutoranda em Ciências Florestais, com ênfase em Manejo Florestal, pela Universidade Federal do Paraná, em parceria com a North Carolina State University, EUA (conclusão prevista em Março/2014). Mestre em Manejo Florestal (2003) e graduada em Engenharia Florestal (2000) pela Universidade Federal do Paraná. Possui ampla experiência profissional concentrada na coordenação de projetos e equipes nas áreas de Pesquisa Desenvolvimento, Melhoramento Genético, Manejo Florestal, Planejamento Florestal, Inventário Florestal, Sustentabilidade, Certificação Florestal e Silvicultura. Participou de diversas reuniões internacionais de pesquisa florestal (EUA, Indonésia, Argentina, Uruguai) interagindo com profissionais, empresas, universidades e instituições de pesquisa reconhecidos em todo o mundo. Integrou o Comitê Técnico da Camcore (EUA), cooperativa de pesquisa florestal internacional vinculada a North Carolina State University (NCSU) com trabalhos desenvolvidos junto a empresas associadas em vários países. Atuou como representante de pesquisa da Masisa Brasil junto ao IPEF (Instituto de Pesquisas e Estudos Florestais) e a Cooperativa de Produtividade Florestal (Forest Productivity Cooperative, EUA). Cursou Forest Resources Intensive Field Course na Universität Freiburg (Alemanha). Coordenou os trabalhos de implantação e manutenção do Sistema de Gestão Integrada na área Florestal da Masisa Brasil (ISO 14001, OHSAS 18001, ISO 9001) assim como a Certificação Florestal FSC. (Texto informado pelo autor)