Graduada em fisioterapia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2008). Residência e pós graduação em fisioterapia Respiratória e Terapia Intensiva pelo UNIBH/IPSEMG (2010). Mestre pela Universidade Federal de Minas Gerais pela Faculdade de Medicina, na área de Saúde da Criança e do Adolescente (2012). Pós graduação, em andamento, Formação pedagógica para profissionais da saúde. Fisioterapeuta do Hospital das Clínicas-UFMG. Experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, criança e adolescente, asma de difícil controle, teste de caminhada de seis minutos (TC6'), pneumologia, qualidade de vida, ventilação pulmonar. (Texto informado pelo autor)