Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Foi professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, ambientes de aprendizagem, tecnologia educacional, formação de professores e capacitação docente. (Texto informado pelo autor)