Possui Mestrado (2009) e graduação em Geografia; Licenciatura(1997), Bacharelado (2000) pela Universidade Federal da Bahia). Especialização em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1998).e, Especialização em Educação de Jovens e Adultos pelo Instituto Superior de Educação Afonso Claudio, 2013. Atualmente é professora do Ensino Fundamental e Médio do Governo do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando principalmente no seguinte tema: Emancipação política no município de Riachão do Jacuípe. (Texto informado pelo autor)