Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1981), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Patologia Experimental e Comparada pela Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo (2001). Pós doutorado na Universidade de Gent, Bélgica (2010). É professora titular da disciplina de Patologia Geral na Universidade do Vale do Itajaí, SC. Tem experiência na área de pesquisa experimental atuando principalmente nos seguintes temas: neoplasias, inflamação e cicatrização. (Texto informado pelo autor)