Graduada em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1972), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1977) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Orienta no Programa de Pós Graduação em Parasitologia do Instituto de Ciências Biológicas da UFMG. É aposentada da Universidade Federal de Minas Gerais onde foi Vice Diretora e Diretora do Instituto de Ciências Biológicas, Diretora do Centro de Bioterismo do ICB, membro do Conselho Diretor da Fundação Mendes Pimentel, membro do Colegiado de Curso da Faculdade de Medicina, Coordenadora do Colegiado Especial deo Ciclo Básido no ICB. Foi Professora adjunto Coordenadora do Curso de Biomedicina e Diretora da Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade FUMEC. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Animal, Diagnóstico das Leishmanioses, Tratamento da Leishmaniose Visceral Canina, atuando principalmente nos seguintes temas: leishmania e leishmanioses, leishmaniose visceral canina, modelos experimentais para estudos da relação hospedeiro parasito e teste de novas drogas e novas formulações para o tratamento das leishmaniose.É voluntária no Hospital Mário Pena. (Texto informado pelo autor)