Possui graduação em Informática pela Universidade Federal de Viçosa (1994) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professora assistente do curso de Sistemas de Informação da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri e doutoranda em Ciência da Computação na Universidade Federal de Minas Gerais. Atua nas áreas de Interação Humano-Computador e Engenharia de Software, com ênfase nos seguintes temas: projeto e avaliação de interfaces de usuário, engenharia semiótica, modelagem conceitual, uml, diagramas de classe, processo de desenvolvimento de software, especificação de requisitos e análise orientada a objetos. (Texto informado pelo autor)