Goretti Fonseca é médica pela Universidade Federal de Uberlância (1981), com mestrado em epidemiologia pelo Department of Epidemiology, School of Hygiene and Public Health, The Johns Hopkins University (1989) e doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz (2002). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, com destaque em análise de dados secundários, particularmente de morbidade e mortalidade por aids. Funcionária do Ministério da Saúde desde 1984, está cedida ao Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas da Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente desenvolve pesquisas na área de relacionamento de bancos de dados do SINAN-Aids, SISCEL, SICLOM e SIM, em cooperação com o Departamento de DST, Aids e Hepatites do Ministério da Saúde e sua utilização na sobrevida de casos de aids. (Texto informado pelo autor)