Doutoranda em Linguística pela Universidade de Brasília UnB. Linha de Pesquisa: Discurso, Representações Sociais e Textos. Trabalha com a Teoria Semiótica Social da Multimodalidade e com a Análise de Discurso Crítica. Estuda a publicidade governamental e seus efeitos sociais. Pesquisa metodologias para a análise de comerciais político-institucionais em vídeo e para a análise de websites. Concluiu o Mestrado em Linguística pela Universidade de Brasília UnB, em 2011. Área de concentração: Linguagem e Sociedade. Linha de Pesquisa: Discursos, Representações Sociais e Textos. Possui graduação em Letras pela Universidade de Brasília. (2007.) (Texto informado pelo autor)