É professora-pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem (LAEL), PUC/SP. Fez mestrado e doutorado nessa mesma Universidade e pós-doutorado na Université Sorbonne Nouvelle Paris III. É líder do grupo Atelier Linguagem e Trabalho (CNPq), voltado para atividades de ensino e pesquisa em três vertentes: (i) estudo das práticas de linguagem em situação de trabalho; (ii) estudo de discursos sobre o trabalho; (iii) estudo de discursos que circulam em diferentes esferas. Participa também dos grupos de pesquisa Práticas de Linguagem e Subjetividade (PraLinS) e Tessitura: Vozes em (Dis)curso (também certificados pelo CNPq). Coordenou o GT da Anpoll Linguagem, Enunciação e Trabalho (2006-2008) e o Acordo Capes-Cofecub França-Brasil (Université de Provence e Université de Rouen/ PUC-SP, PUC-RJ, UFRJ) de 1997 a 2000. Desenvolve pesquisa vinculada ao grupo Analyse Pluridisciplinaire des Situations de Travail (APST), Université d Aix-Marseille I. Áreas de atuação: Linguística Aplicada, Análise do discurso, Linguagem e Trabalho. Temas: discurso, interdiscurso, enunciação, atividade de trabalho, atividade de linguagem. (Texto informado pelo autor)