Mestre em Engenharia Agrícola (2009) pelo Departamento de Engenharia Agrícola da Universidade Federal do Ceará, atuando na linha de pesquisa em Manejo de Bacias Hidrográficas. Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (2005). Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: panulirus argus, salinidade, desenvolvimento, laboratório e cultivo. Tendo também experiência na área de hidrologia e sedimentologia de bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)