Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1991), com especialização em Formação de Especialista em Homeopatia para Médicos Veterinários pelo Instituto Hahnemanniano do Brasil (1995), e especialização em Biologia Parasitária pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (2002). Mestre em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004) e Doutora em Ciências pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008) com destacado desempenho acadêmico (Bolsa Nota 10). . Atualmente é Tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). Foi Membro Convidado da CIBio/IOC do Fundação Oswaldo Cruz e , membro suplente da CEUA/FIOCRUZ; lotada no Instituto Oswaldo Cruz (IOC), foi Responsável pelo Biotério do Pavilhão Carlos Chagas, desenvolvendo atividades relacionadas á gestão pessoal, ao manejo e comportamento de animais de laboratórios. Atualmente é Tecnologista em Saúde Pública no Laboratório de Biologia Celular e interlocutora da CIBio/IOC do Fundação Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)