Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Mestre em Educação pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita (Bolsista CNPQ). Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Educação pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita (Bolsista CAPES). Atuou como assistente de pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Membro do grupo de pesquisa do CNPq "Linguagem, Aprendizagem, Escolaridade" e do LIDA Laboratório de Investigação dos Desvios de Aprendizagem, ambos sob orientação da Profa. Dra. Simone Aparecida Capellini. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Distúrbio de Leitura e Escrita e Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: remediação das dificuldades de aprendizagem, distúrbios de leitura e escrita, dislexia, disortografia, alfabetização e intervenção. (Texto informado pelo autor)