Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (1968), mestrado em Estatística pelo Centro Interamericano de Enseñanza de Estadística (1974) e doutorado em Matemática Computacional (área de concentração Probabilidade e Estatística) pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Inferência Paramétrica e Modelos de Regressão, atuando principalmente em inferências no modelo de regressão linear sob heteroscedasticidade. (Texto informado pelo autor)