Mestre em Relações Internacionais (2009) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), onde foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Possui graduação em Relações Internacionais pelo Centro Universitário La Salle (2007). Atualmente, é professora assistente do Departamento de Ciências Econômicas da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC), onde leciona no curso de Relações Internacionais. Atua principalmente nos seguintes temas: conflitos intra-estatais, operações de paz, Nações Unidas, Haiti. (Texto informado pelo autor)