Doutoranda junto ao Programa de Pós-Graduação em História Social da Universidade de São Paulo (início no primeiro semestre de 2014). Mestre em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Possui graduação em História, nas modalidades bacharelado e licenciatura, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010) e graduação em Direito pelas Faculdades Milton Campos (2011). Tem experiência nas áreas de História e Direito, com ênfase em História Intelectual, História dos Livros, das Edições e da Leitura e História do Direito. (Texto informado pelo autor)