Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (conclusão dezembro/2008), com trabalho de conclusão de curso na área de Direito Internacional Público. Experiência internacional em direito Internacional University Of Helsinki (2006). Summer School em Direito Internacional Humanitário, Direitos Humanos e Terrorismo pela Mykolas Romeris University (80 horas). Experiência em pesquisa na área de direito como estagiária no CEBEPEJ. Experiência prática profissional em direito tributário, trabalhista e contencioso cível. (Texto informado pelo autor)