possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), mestrado em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) e doutorado em Geologia Ambiental e Conservação de rec. naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia de Engenharia e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: áreas urbanas, avaliação geológico-geotécnica, avaliação geoambiental, escorregamentos de taludes. (Texto informado pelo autor)