Doutoranda em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), na linha de pesquisa de Conservação e Restauração (2014) possui Mestrado em Arquitetura e Urbanismo, na mesma linha de pesquisa (2013) e Especialização em Conservação e Restauração, pela mesma universidade (2002). Gradou-se em Arquitetura na Università degli Studi di Roma La Sapienza (1998). Atualmente é professora substituta junto à Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da UFBA, ministrando as disciplinas História da Arquitetura Contemporânea e Introdução a Arquitetura e ao Urbanismo . Tem produção acadêmica em patrimônio industrial, intervenções arquitetônicas em edificações e áreas de interesse histórico-cultural, e interesse em temáticas relativas à teoria, à crítica e à história da arquitetura. (Texto informado pelo autor)