Nutricionista, graduada pela Universidade São Judas Tadeu (USJT) em 1997. Especialista em Gastronomia pelo SENAC Água de São Pedro. Especialista em Gestão da Qualidade em Alimentos Indústria e Serviços pela USJT (1999). Mestre em Tecnologia dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (2005). Atua em cozinha experimental na indústria de alimentos nas áreas de chocolates, carnes, massas, óleos e gorduras, cereais e produtos lácteos. Docente na USJT nos cursos de graduação em nutrição e turismo. Disciplinas ministradas com aulas teóricas e práticas: Técnica Dietética e Culinária, Gastronomia, Estudo Experimental dos Alimentos e Alimentos e Bebidas. (Texto informado pelo autor)