É graduada em Licenciatura em Artes Plásticas pela FAAP Fundação Armando Álvares Penteado (1981), especialista em Fotografia pela Universidade Estadual de Londrina (1997), mestre em Educacao pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e doutora em Estudos da Linguagem (UEL) 2007. Atualmente é professor ADJ-B da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Artes, com ênfase na formação de Professor em Arte Visual, bem como em Fotografia e Ensino; atuando principalmente nos seguintes temas: fotografia, desenho, ensino de arte, leitura de imagem e estudos do texto verbo-visual. De outubro de 2010 a março de 2012 foi Coordenadora Adjunta do PARFOR/UEL. Desde Abril de 2012 é Coordenadora Geral do PARFOR/UEL (Texto informado pelo autor)