Possui graduação em Licenciado em Ciências (1º Grau) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ijuí RS(1976), graduação em Disciplinas Especializadas do Ensino de 2 Grau pela Universidade Federal de Santa Maria(1977), graduação em Química e Biologia Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Formiga MG(1989), especialização em Uso Racional dos Recursos Naturais e seus Reflexos pela Universidade Federal de Viçosa(2003), especialização em Metodologia do Ensino de 1 e 2 Graus pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Boa Esperança MG(1994), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Afonso Pena FW RS(1966), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Cardeal Roncalli FW RS(1970) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Agrícola de Frederico Westphalen FW RS(1973). Atualmente é Professora de Química e Educação Religiosa do Colégio Agrícola de Frederico Westphalen FW RS. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Agrícola, Educação Ambiental, Parâmetros. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)