Graduada em História Natural pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São José do Rio Preto (1972) e doutora em Ciências Biológicas, Fiisologia Geral, pelo Instituto de Biociências da USP, São Paulo, (1980). Professora Adjunto de Histologia Humana, no Departamento de Morfologia, do Centro de Ciências da Saúde, da Universidade Federal da Paraíba, João Pessoa, com regime de trabalho de 20 horas semanais. Pós-doutora em Citohistoquímica e Imunocitoquímica dos Gânglios Cerebróides de Mytela gyuanensis, no Instituto de Bioquímica e Biologia Aplicada (IBBA), da Universidade de Caen, Normandia, França, (1988). Bolsista pesquisadora, do CNPQ, atuando na área de Moluscos Bivalves Marinhos de Interesse Comercial em Anomalocardia brasiliana, Mytella gyanensis, Tagelus plebeius, Crassostrea rhizophorae, Tivela mactroides e Pitar circinatus, com ênfase no Ciclo Reprodutivo, Digestivo e Neurossecretor, no Núcleo de Estudos e Pesquisas de Recursos do Mar (NEPREMAR), CCEN, UFPB, PB, com regime de trabalho de 20 horas semanais, durante os anos de 1976 a 1997. professora Substituta de Histologia Humana, Departamento de Morfologia, UFPB, PB, (1997-1999).Pós-doutora em "Fetilização in vitro" no Instituto Valenciano de Infertilidade (IVI), Madri, Espanha, (2001). Bióloga do Instituto de Reproução Humana Assisitida, MADREFERT, onde nasceram os "Primeiros Bebês de Proveta" da Paraíba, desde 2001, realizado através da fetilização "in vitro". Professora de Histologia Básica desde 1999, Coordenadora Pedagógica do Curso de Laboratório de Análises Clínicas, (2003-2004), Coordenadora de Ciências Básicas da Área de Saude, desde 2002, Coordenadora do Curso de Bacharelado em Biomedicina, de 2004 a 2008, Presidente da Comissão Própria de Avalição, (CPA-AVALIES), de 2004 a 2011, Coordenadora do curso de Tecnologia em Estética e Cosmética desde 2009 até a presente data, na Faculdade Santa Emília de Rodat, em João Pessoa, Paraíba. (Texto informado pelo autor)