Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1984) e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: funcionalismo, funções discursivas, gramaticalização, mudança e funções semânticas. (Texto informado pelo autor)