Possui Graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1970), Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1974), Doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1976) e Livre-Docente pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981). Atualmente é Professora Titular de Direito Civil (desde 1981) e Filosofia do Direito da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Presidente do Instituto Internacional de Direito ID. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Filosofia do Direito e Teoria Geral do Direito. Autora conceituada de livros em diversas áreas de conhecimento, com obras reconhecidas principalmente nos setores acadêmico e jurídico. (Texto informado pelo autor)