Professora Doutora em Genética Molecular na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz , Universidade de São Paulo.Possui graduação em Engenharia Agronômica e Licenciatura em Ciências Agrárias pela Universidade de São Paulo (2004). Doutorado Direto na mesma instituição junto ao Programa de Genética e Melhoramento de Plantas (2010). Durante o período realizou parte do Doutorado Sanduiche na Oregon State University junto a USDA, Corvallis-OR, Estados Unidos da América. Embaixadora Jovem do Brasil na Sociedade Americana de Microbiologia (ASM).Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular de Microrganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: interação molecular microrganismo-planta, clonagem e estudo da expressão de genes visando o controle biológico, caracterização de enzimas hidrolíticas e análise molecular da diversidade de microrganismos. (Texto informado pelo autor)