Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Alfenas (1972), graduação em Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (1973), graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Machado (1973) e mestrado em Histologia pela Universidade Federal de São Paulo (1980). Atualmente é professor titular da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Histologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ratos, hipervitaminose a, glândulas lacrimais, irradiação e hipervitaminose. (Texto informado pelo autor)