Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(1981), graduação em História pela Universidade de São Paulo(1988), especialização em Patrimônio Cultural pela Universidade de São Paulo(1987), mestrado em Arquitetura e Urbanismo [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo(2003), aperfeicoamento em História da Arquitetura e do Urbanismo Modernos pela Universidade de São Paulo(1986), aperfeicoamento em Patrimônio Cultural Fundamentos Teóricos pela Universidade de São Paulo(1985), aperfeicoamento em Memória das Obras de Restauro pela Universidade de São Paulo(1987), aperfeicoamento em Conceitos de História e Estudo do Patr Cult I pela Universidade de São Paulo(1986), aperfeicoamento em Formação da Cidade de São Paulo Período Escravista pela Universidade de São Paulo(1986), aperfeicoamento em Patr Cult Téc Constr Progr Arq Trad Paulista pela Universidade de São Paulo(1987) e aperfeicoamento em Conceitos de História e Estudo do Patr Cult II pela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:História da Arquitetura e do Urbanismo, Teoria da Arquitetura e do Urbanismo, Rino Levi, Arquitetura Moderna no Brasil, Historiografia da Arquitetura Moderna e Modernidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)