Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista (UNESP). Durante o período, adquiriu experiência em Genética, com ênfase em Citogenética Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: aborto espontâneo e rearranjos cromossômicos. Bolsista de iniciação científica da FAPESP. Atuou como professora do Ensino Fundamental e Médio de 2002 a 2003. Durante os anos de 2004 e 2005 realizou o Programa de Aprimoramento Profissional na área de Hemoterapia Geral, na UNESP com ênfase em Imunohematologia, Rotina Transfusional e Biossegurança. Possui Mestrado em Pesquisa e Desenvolvimento: Biotecnologia Médica, na área de Engenharia Celular, padronizando a técnica de análise citogenética em células tumorais. O mestrado foi executado com verbas oriundas do CNPq e ANVISA. Desde Junho de 2007, exerce a função de bióloga (CLT) no Laboratório de Virologia da Fundação Dr. Amaral Carvalho de Jaú/SP, onde possui experiência no diagnóstico de infecções virais e bacterianas, além de participar de projetos de pesquisas financiados pela FAPESP. Desde 2012 é aluna regularmente matriculada no curso de Doutorado do Instituto de Medicina Tropical de São Paulo, USP. (Texto informado pelo autor)