Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Amazonas (1980), graduação em Química pela Universidade Federal do Amazonas (1974), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1994) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Horticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: solanum melongena, melhoramento genético, nutrição, agricultura orgânica e tropico úmido. (Texto informado pelo autor)