Possui graduação em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade Federal de Goiás (1972), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e doutorado em Filosofia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993). Professora aposentada da Universidade Federal de Goiás e professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, departamento de Educação e Programa de Pós Graduação em Educação(PPGE/M e D). Tem experiência na área de Metodologia de pesquisa e Sociologia, com ênfase em Movimentos Sociais e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, movimentos sociais, jovens, juventude e trabalho, escola e juventude e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)