Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP Jaboticabal (2003). Especialização em Clínica e Cirurgia de Grandes Animais pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Especialização em Produção e Reprodução de Bovinos pelo Instituto Qualittas de Pós-Graduação (2007). Mestre em Medicina Veterinária (área: Reprodução Animal) pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP Jaboticabal (2010). Doutora em Ciência Animal (área: Fisiopatologia médica e cirúrgica) pela Faculdade de Medicina Veterinária de Araçatuba UNESP (2013) com ênfase em Fisiologia da Reprodução de Bovinos. (Texto informado pelo autor)