Graduada em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1979) e mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2002), com o tema "Estrutura populacional e padrão espacial da plameira juçara (Euterpe edulis, Mart.) na Mata Atlântica do sul da Bahia. Servidora pública do Minstério da Agricultura e Reforma Agráqria, lotada na Comissão Executiva da Lavoura Cacueira, (Ceplac) no Centro de Pesquisa do Cacau (Cepec), na Superintendencia da Bahia, onde desenvolve pesquisa com os palmiteiros juçara, açaí e especialmente pupunha, voltado para manejo e principalmente para produção de frutos dos tres palmiteiros. Atua junto a produtores em apoio ao Centro de Extensão da Ceplac (Cenex), na orientação técnica de cultivo e no fomento ao agronegócio palmito pupunha e na divulgação do uso do fruto junto a agricultores familiares. Presidiu a Comissão Organizadora do I Simpósio Brasileiro da Pupunheira, realizado no período de 27 a 30 de setembro de 2011, em Ilhéus, Bahia. (Texto informado pelo autor)