Possui doutorado (2007) e mestrado (2001) em Psicologia pela Universidade de Brasília. Especialista em Educação Física e graduada em Educação Física e Psicologia. Atuou como Coordenadora Local do Curso de Psicologia na Universidade Paulista Campus Brasília entre 2002 e 2009. Foi professora titular na mesma Instituição. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento, Saúde e Educação. Foi professora supervisora de Estágios de Intervenções em Instituições Escolares e Psicologia Hospitalar. Atuou como professora tutora no Curso de Pós-graduação do POSEAD/CETEB vinculado a Universidade Gama Filho. Atou como psicologa na ONG Fenações, Recanto das Emas entre 2005 e 2007. Tem atuado como professora nos cursos de Psicologia, Fisioterapia, Letras, Direito, Pedagogia e Enfermagem com as disciplinas: Introdução à Psicologia, Psicologia Aplicada à Fisioterapia, Psicologia aplicada à Enfermagem, Psicologia Jurídica , Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem, Psicologia do Desenvolvimento e Ciclo Vital, Epistemologia Genética, Psicologia Construtivista e Sócio-Interacionista, Psicologia escolar e Problemas de Aprendizagem, Psicologia Escolar e Inclusão,Métodos de Pesquisa, Estudos Etnográficos e a Prática Escolar, Técnicas de Entrevista e Observação, Psicologia Institucional, Relações Étnico-Raciais e Afro-Descendência, e Psicologia e Saúde Coletiva. Atua como psicóloga clinica no atendimento de crianças, adolescentes, adultos e idosos.Trabalha como consultora na área de Psicologia desdobrando para: Desenvolvimento humano e ciclo vital, Psicologia da Saúde/Hospitalar,Psicologia Escolar e Psicologia Clinica,. Faz parte da carreira de Especialista em Assistência à Saúde, no cargo de psicóloga. Atuou como chefe do Núcleo de Psicologia do Hospital de Base Brasília/DF. Exerce a função de Preceptora -Coordenadora do Programa de Especialização/Residência em Psicologia Hospitalar no Hospital de Base de Brasília/HBDF. Tem desenvolvido estudos e orientações em áreas-temas que contemplam: Desenvolvimento Humano e Educação, Desenvolvimento Humano, Educação e Inclusão, Desenvolvimento Humano e Clinica Psicológica, Psicologia e Corporeidade, Direitos Humanos,Processos de Subjetivaçao e Saúde, Psicologia Hospitalar, Psicologia e Saúde Coletiva. É supervisora de estágio em Psicologia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)