Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professora adjunta da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Atuadores Elétricos, Conversão Eletromecânica de Energia, Modelagem Numérica e Dispositivos Eletromagnéticos, atuando principalmente nos seguintes temas: atuadores lineares e planares, modelagem de campos magnéticos, motores e geradores elétricos. Possui dois produtos tecnológicos registrados. (Texto informado pelo autor)