Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1982); Mestre em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1998) e Doutora em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é Coordenadora e Professora do Mestrado Acadêmico Intercampi em Educação e Ensino (MAIE). Professora Adjunto da Universidade Estadual do Ceará (UECE) Faculdade de Filosofia Dom Aureliano Matos (Fafidam) e do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) da UECE; Professora Colaboradora do Programa de Pós Graduação de Educação Brasileira da Universidade Federal do Ceará (UFC); Líder do grupo de pesquisa Ontologia Marxiana e Educação e pesquisadora-colaboradora do Instituto de Estudos e Pesquisas do Movimento Operário (IMO)/UECE. Editora da Revista Eletrônica Arma da Crítica (ISSN 19844735) Fortaleza/Ce. Tem experiência na área de Economia e Educação, com ênfase na ontologia marxiana, atuando principalmente nos seguintes temas: economia da educação, políticas educacionais, financiamento da educação básica e formação de professores. (Texto informado pelo autor)