Sou Mestre em Letras (Literatura Brasileira) pela PUC Minas/JF(2011). Especialização em Língua Portuguesa pela Faculadade Integrada Simonsen (1997) e graduação em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1996). Atualmente professora da Rede Municipal de Ensino Juiz de Fora, com Projeto de Leitura e Produção no ensino fundamental. Também com experiência na área de Português e suas Literaturas no Ensino Fundamental e Médio, atuando desde 1989 em escolas particulares rede estadual e Colégio Militar. E também atuando nos seguintes temas: Poesia Juiz-forana nos anos 1980, Poesia Marginal e Lavoura Arcaica de Raduan Nassar. Participo do Grupo de Pesquisa Narrativa e Modernidade. Dirigente: Prof. Dr. Anderson Pires da Silva. (Texto informado pelo autor)