Possui Graduação em Nutrição e Licenciatura em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso (1983). Especialista em Alimentação Institucional pela Universidade Federal de Goiás (1985) e Avaliação Educacional pela Universidade Federal de Mato Grosso (1998) e Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007). Professora Assistente da Faculdade de Nutrição da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Alimentação e Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: consumo alimentar, avaliação da qualidade da dieta, segurança alimentar e nutricional e avaliação educacional. (Texto informado pelo autor)