Possui graduação em Ciências Sociais , mestrado em Filosofia e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, no curso de Artes Cênicas do Instituto de Artes. Integra o Programa de Pós Graduação em Artes do Instituto de Artes da Unesp Tem experiência na área de Artes Cênicas, dança e teatro, tendo se profissionalizado como atriz em 1976. Dedica-se a pesquisa em artes focadas no teatro, na performance, na dança brasileira e no teatro popular.É autora dos livros: Noverre: Cartas sobre a Dança (Edusp,2002) e Dança Popular: Espetáculo e Devoção (Terceiro Nome, 2011). Co-autora dos vídeos: Lambe Sujo uma Ópera dos Quilombos e Balé de Pé no Chão: a Dança Afro de Mercedes Baptista. Membro da Associacão Cultural Cachuera! desde 1981. Recebeu prêmio da Associação Paulista de Críticos de Arte- Apca, de melhor pesquisa em dança, pelo livro Noverre: Cartas sobre a Dança e o prêmio de melhor roteiro e pesquisa pelo filme Balé de Pé no Chão, a Dança Afro de Mercedes Baptista , no Festival Internacional do Filme Etnográfico do Rio de Janeiro. Lidera na Unesp o grupo de pesquisa: Grupo Terreiro de Investigações Cênicas: Teatro, Brincadeiras, Rituais e Vadiagens e é pesquisadora no grupo de pesquisa da USP : Núcleo de Antropologia da Performance e do Drama- NAPEDRA. (Texto informado pelo autor)