Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (2000), especialização em Direito Administrativo (2001), mestrado em Direito Econômico e Social, com ênfase em Direito Socioambiental, pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004), Doutora em Direito Econômico e Socioambiental pela mesma universidade. Atualmente é funcionária pública na Justiça Federal em Curitiba, mais especificamente na Vara Ambiental. Atua principalmente na área de Direito Ambiental, em todos os seus ramos, já tendo proferido diversas palestras no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)