Graduada em Terapia Ocupacional pela Universidade de São Paulo [1984]. Mestre em Serviço Social pela PUC/SP [2007]. Membro do Conselho Regional de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Cultura de Paz. Atuou como supervisora de estágio da Faculdade de Terapia Ocupacional da Universidade de São Paulo e na Universidade Federal de São Carlos. Atualmente como Terapeuta Ocupacional da Secretaria Municipal da Saúde da Prefeitura de São Paulo, exerce o cargo de gerente do Centro de Convivência e Cooperativa de Santo Amaro [CECCO], com ampla experiência na área Social e de Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)