Possui graduação em Letras Licenciatura Plena pela Fundação de Integração, Desenvolvimento e Educação do Noroeste do RS (1980) e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006). Atualmente é professora tutora curso especialização UFMS Curso Lato Sensu Mídias na Educação. Tem experiência na área de Lingüística, Lingüística aplicada e Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Prática de ensino da Língua portuguesa e literatura, gênero discursivo, produção de texto escrito, leitura, ensino da língua materna, mídias na educação, educação a distância,mídias na educação. (Texto informado pelo autor)