Possui graduação em Letras pela Organização Educacional Barão de Mauá (1993), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), cursando o doutorado, em Estudos Literários, pela UPM, desde 2009. Atualmente é professor titular do Centro Universitário de Franca e professor titular da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Estudos Literários, atuando principalmente nos seguintes temas: literaturas de língua portuguesa, literatura infantil, leitura, estilo e intertextualidade. (Texto informado pelo autor)