Possui graduação em Letras pela Universidade do Vale do Paraíba (1983), especialização em Língua Inglesa: Tópicos em Ensino Aprendizagem (2003) e mestrado em Linguística Aplicada pela Universidade de Taubaté (2008) . Atualmente é professora titular atuando com Ensino Médio na EE Prof Francisco Feliciano Ferreira da Silva Chico Ferreira e professora de Inglês Instrumental na FATESF- Faculdade de Tecnologia São Francisco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem de Inglês e Português. (Texto informado pelo autor)