Possui graduação em Licenciatura em Biologia pela Universidade Federal de Sergipe (1987), mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Sergipe (2013). Atualmente é professora vinculada à Secretaria da Educação e Cultura do Estado de Sergipe. Tem experiência na área de Genética e Biologia Celular com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Fingerprinting de DNA e Imunologia de Hanseníase. (Texto informado pelo autor)