Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988) e mestrado pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é Apoiadora de Serviços da Rede Cgeonha Acre, e Assessora Técnica do Deptº. de Ações Programáticas e Estratégicas da Secretaria de Estado de Saúde do Acre. Tem grande experiência na área de Saúde da Mulher e da Criança; Vigilância do óbito infantil e materno; Planejamento Familiar; Saúde Sexual e Reprodutiva; Humanização do Parto e Nascimento; Assistência Obstétrica e Promoção e Incentivo ao Aleitamento Materno. (Texto informado pelo autor)