Possui graduação em Ciencias Economicas pela Universidade Católica de Goiás(1978), graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal de Goiás(1982), graduação em Licenciatura em Ciëncias Socias pela Universidade Federal de Goiás(1982), especialização em Historia Cultural pela Universidade Católica de Goiás(1996) e mestrado em Mestrado Em Educaçao pela Universidade Católica de Goiás(2002). Atualmente é Adjunto I da Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)