Possui graduação em Ciências Sociais (2002-2005), Mestrado em Sociologia (2007-2009) e segue o Doutorado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009- ). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho e Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: precarização da força de trabalho, reestruturação produtiva, sindicalismo, mercado de trabalho, reforma trabalhista, medidas provisórias e qualificação e requalificação do trabalho no setor sucroalcooleiro. Integra ao GT-Trabalho e Trabalhadores, organizado pela Professora Leila M. Stein na UNESP-FCL/Araraquara. Eleita vice-representante discente no conselho de pós-graduação em sociologia em 2007 e 2009. (Texto informado pelo autor)