Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pelotas (2004) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é doutorando em Ciência da Computação pela Universidade do Rio Grande do Sul. Atuou como professora substituta do Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça (CAVG) nos anos de 2007 a 2009, como pesquisadora I professora conteudista do Sistema Universidade Aberta do Brasil (2009) e do Programa Escola Técnica Aberta do Brasil (2009 até 2012). Atualmente é professora efetiva de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Sul-rio-grandense, Campus Pelotas Visconde de Graça e atua na equipe multidisciplinar da Rede e-Tec Brasil no IFSUL. (Texto informado pelo autor)