É graduada em Adnistração Pública pela Universidade Federal do Amazonas (1997), Especialista em Gestão da Qualidade Total pela Universidade Federal do Amazonas-UFAM(2001). Mestrado em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas (2009) com área de atuação em Política de Gestão Ambiental. Foi coordenadora geral de RH da EAFManaus no período de 1998-2003 e Gerente de Pessoal no período de 2003-2005 no IPAAM. Atualmente Ministra as disciplinas: Teoria Geral da Administração e Gestão da Qualidade para o curso de pós médio em secretariado do IFAM-AM. É servidora de carreira do quadro de Pessoal do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do MEC. tematica que desenvolve: política, administração, gestão e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)