Graduada em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia (1979), mestre em Química pela Universidade Federal da Bahia (1985) e doutora em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1991), tendo realizado pós-doutorado pela Universidad Autonoma de Madrid e pelo Centre National de la Recherche Scientifique. Atualmente é professora titular da Universidade Federal da Bahia (UFBA) e atua nos programas de pós-graduação em química e engenharia química da UFBA e da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), na orientação de alunos de mestrado e de doutorado. Desde 27/04/2012 é coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Química da UFBA. Possui experiência no desenvolvimento de catalisadores para aplicações industriais e ambientais, com ênfase em Petróleo e Petroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: catalisadores para a geração de hidrogênio (reforma a vapor, reação de WGSR, reação de PROX), geração de gás de síntese (reação de Fischer-Tropsch), reações de transalquilação, síntese de estireno, reforma de nafta, abatimento de fenóis e corantes em efluentes industriais e catalisadores para células a combustível, atuante no setor de tecnologia mineral, além do desenvolvimento de nanocatalisadores para diferentes aplicações. É assessora ad hoc de diversos periódicos nacionais e internacionais. É coordenadora de diversos projetos internacionais e da Rede Sul-americana de desenvolvimento de catalisadores, envolvendo Argentina, Chile, Colômbia e Venezuela. (Texto informado pelo autor)