Doutorado em Estudos Literários com a tese "A representação feminina na obra de Virginia Woolf: Um diálogo entre o projeto político e o estético" (2013), com doutorado-sanduíche em University of Winnipeg. Mestre em Estudos Literários pelo programa de pós-graduação na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), com a pesquisa: "A busca do tempo perdido em As horas: A modernidade revisitada pela pós-modernidade." Atualmente, é professora de ensino superior na área da Literatura Inglesa e Norte-Americana, atuando principalmente no seguinte tema: Virginia Woolf, narrativa de autoria feminina em literatura inglesa. Além disso, tem experiência na área de formação de professores de inglês. (Texto informado pelo autor)