Mestre em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa, Pós-graduada pelo Instituto Supeior de Ciências da Saúde , formada e licenciada em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora. Atua como psicóloga da Pró-Reitoria de Gestão de Pessoas da Universidade Federal de Viçosa, Docente da Faculdade de Ciências Biológicas e da Saúde Univiçosa e Psicóloga Clínica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Organizacional e do Trabalho, Saúde Ocupacional, Aposentadoria, Educação e Psicanálise. (Texto informado pelo autor)