Mestre em Ciências da Comunicação, pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2008), especialista em Gestão de Processos Comunicacionais pela ECA/USP (2002). Atua como repórter do Jornal da USP desde 1995. É formadora no Programa Nas Ondas do Rádio da Secretaria Municipal de Educação de São Paulo, desde 2009. É membro do Conselho Editorial da Revista Viração. Coordenou os sites dos projetos Educom.radio, Educomradio.centro-oeste, e do institucional do Núcleo de Comunicação e Educação da Escola de Comunicações e Artes da USP, e também foi jornalista responsável pelo boletim on line O Educomunicador do NCE/ECA/USP. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educomunicação, comunicação, educação, tecnologia, educação a distância, educação informal, inclusão digital. (Texto informado pelo autor)