Possui doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Possui título de especialista em Pediatria e Neonatologia pela Sociedade Brasileira de Pediatria. Atualmente atua como Professora Adjunta II da Escola de Medicina da Universidade Federal de Ouro Preto, Coordenadora do Setor de Pediatria e Supervisora do Internato Hospitalar e Ambulatorial de Pediatria. Atua nas seguintes áreas de ensino e pesquisa: assistência ao recém-nascido, nutrição neonatal e infantil, semiologia pediátrica e prevenção de doenças na infância e adolescência. (Texto informado pelo autor)