Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor associado 1 da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em educação étnico-racial, atuando principalmente nos seguintes temas: cotidiano escolar, preconceito racial, ensino fundamental, formação de professores e lei 10639/03. Coordena o GEPEER Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Étnico-Racial. (Texto informado pelo autor)