Possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1995) e mestrado em Agronomia Com Concentração Em Fitotecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2004). Atualmente é professor da carreira EBTT- classe d nível 3 do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia Campus Vitória da Conquista. Tem experiência na área de Meio Ambiente, com ênfase em Educação Ambiental e Produção Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Meio Ambiente, Educação Ambiental, produção vegetal, biodiversidade, plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)