Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Química da Universidade Federal do Ceará (UFC). Possui Mestrado em Engenharia Química e graduação em Engenharia de Alimentos na Universidade Federal do Ceará (2011), na qual foi bolsista do Laboratório de Biotecnologia do Departamento de Tecnologia de Alimentos (LABIOTEC) desde o ano de 2010. Foi estágiaria em atividades de Iniciação Cientifíca no Laboratório de Microbiologia Ambiental (LAMAB) e monitora da disciplinas de Microbiologia Geral e Básica do Departamento de Biologia (UFC). Atuando nas áreas de bioprocessos, adsorção, recuperação e purificação de bioprodutos. (Texto informado pelo autor)