Possui graduação em Historia pela Universidade Estadual Paulista- Julio de Mesquita Filho- Campus Franca (2007), graduação em Pedagogia pela Universidade de Uberaba (2013) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Atualmente é tutora de história da cultura no brasil da Universidade Gama Filho e monitor de educação profissional Senac São Paulo Unidade Franca. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão, política educacional, prática, educação e ensino de história. (Texto informado pelo autor)