Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1968), mestrado em Ciências Sociais Rurais pela Universidade de São Paulo (1971) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professora aposentada da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Economia e Desenvolvimento, com ênfase em Economia Urbana e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: metrópole de fortaleza, desenvolvimento do nordeste, desenvolvimento local, turismo e políticas regionais. (Texto informado pelo autor)