Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Piauí (1987), mestrado em Física Aplicada À Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisa Energéticas Nucleares (1997). Atualmente é ativo permanente do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear, outro (pesquisador) da Comissão Nacional de Energia Nuclear e pesquisador orientador da Universidade Federal de Minas Gerais/Departamento de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: dosimetria, radioproteção, controle de qualidade, raios x diagnóstico e fisica médica. (Texto informado pelo autor)