Possui mestrado em Desenvolvimento Regional pela Fundação Universidade Regional de Blumenau Brasil (2005). Lecionou na Fundação Universidade Regional de Blumenau no período de 2004 a 2006 e na Universidade São Francisco no ano de 2005. Desde 08/2006 é docente da Universidade Lusíada de Angola Pólo de Benguela. Tem experiência na área de Economia com ênfase em Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: economia regional e urbana, produtividade, planeamento econômico, planeamento empresarial e competitividade. (Texto informado pelo autor)