Mestre em Saúde pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), especialista em enfermagem em saúde mental pela UFJF, formação em terapia de família e casal pelo instituto de pesquisa em sistemas humanos (Mosaico) do Rio de Janeiro, formação em psicanálise pela sociedade Brasileira de Psicanálise e Psicodrama de Juiz de Fora(SOBRAP), formação em terapia Eriksoniana pelo instituto Milton Erickson de Juiz de Fora. Graduada em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2003) e em enfermagem e obstetrícia pela UFJF (1982). Coordenadora e preceptora em psicoterapia psicodinâmica na residência em psiquiatria da UFJF (2009-2013). Pesquisadora do Laboratório em Personalidade, Álcool e Drogas da UFJF. Enfermeira do Centro de Atenção Psicossocial (CAPS) da UFJF com atuação em enfermagem em saúde mental e psicoterapia psicodinâmica individual e de grupo. (Texto informado pelo autor)