Professora efetiva da Fundação Universidade Federal de Rondônia, Campus de Cacoal-RO. Possui Mestrado em Direito (área de concentração: Sistema Constitucional de Garantia de Direitos) pela Instituição Toledo de Ensino de Bauru-SP (2002). Possui Especialização em Direto (área de concentração: Sistema Constitucional de Garantia de Direitos), pela Instituição Toledo de Ensino de Bauru-SP e Especialização em Gestão de Negócios pela UNESC Faculdades Integradas de Cacoal-RO. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Direito do Trabalho e Sociabilidade, bem como na área de Administração e Contabilidade, com ênfase em Direito Previdenciário, RH, Arbitragem e Negociação. (Texto informado pelo autor)