possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2000). Tem experiência docente (graduação e pós-graduação) na área de Farmácia Hospitalar e Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: uso racional de medicamentos, infecção hospitalar, Aids e antimicrobianos. Atualmente é professora adjunta do curso de Farmácia e orientadora do programa de mestrado em Ciências da Saúde da Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)