Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente, trabalha como Técnico de Ensino na Escola SENAI "José Polizotto" nos cursos de Técnico em Alimentos e Aprendizagem Industrial. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Instalações Industriais de Produção de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, ciencia, agronegócios, carnes e derivados e otimização de processos. (Texto informado pelo autor)