Possui Bacharelado em Artes Cênicas pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e Mestrado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atua principalmente como atriz, sendo integrante do grupo de criação e pesquisa da linguagem cênica MiniCia Teatro; produtora cultural, realizando trabalhos de assistência de produção e produção executiva junto à Périplo Produções; e arte-educadora, ministrando aulas de artes para crianças e adoslescentes no Estrela Nova Movimento Comunitário. Em sua dissertação de Mestrado, pesquisou a obra e o processo criativo de Francis Bacon como um suporte para o trabalho do ator. (Texto informado pelo autor)