possui graduação em Licenciatura em Ciências pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1979), graduação em Licenciatura Pedagogia pelo Instituto Magisterial Superior, Uruguay, (1963), mestrado em Didáctica de las Ciencias y las Matemáticas- Universidad Autonoma de Barcelona (1995) e doutorado em Ciencias de la Educación Universidad Autonoma de Barcelona (1997). Atualmente é professora adjunta da Universidad de la República, Uruguay, na Facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación y en la Facultad de Agronomía; em ambas atuando na formaçao do professorado universitario. É professora credenciada, honoraria, do Programa de Pós Graduaçao em Educaçao Ambiental da Fundação Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem de ciências, didáctica de ciências, Didática Universitaria, formação inicial e permanente do professor, inovação curricular e Educaçao Ambiental (Texto informado pelo autor)