Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é técnico da Prefeitura Municipal de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia Aplicada, e licenciamento ambiental, atuando nas seguintes áreas: pesquisa aplicada, análises técnicas na área ambiental e administração pública.. (Texto informado pelo autor)