Possui graduação (1996) e mestrado (2009) em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pelotas RS. Sua atuação tem como foco principal os seguintes temas: educação popular, desenvolvimento territorial, assentamentos rurais, reforma agrária, relações étnico-raciais e diversidade social. Tem experiência profissional nas áreas de educação popular, educação à distância, organização comunitária, elaboração e execução de pesquisas e projetos para o desenvolvimento econômico e social. (Texto informado pelo autor)