Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Belo Horizonte (1974), graduação em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1979),pós-graduação em Metodologia do Ensino pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988) e mestrado em Educação e Cultura pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005). Atualmente é estatutária da Escola de Educação Básica Justina da Conceição Silva. Tem experiência na área de História, com ênfase em Educação Cultura e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: porto de imbituba, política neoliberal, economia e mercado trabalho. (Texto informado pelo autor)