Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(2003), mestrado em Agronomia (Protecao de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2010). Atualmente é Líder de desenvolvimento técnico da COSAN/ Indústria e Comércio. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Biológico, compatibilidade, Manejo Integrado de Pragas, Bacillus thuringiensis, Fungos Entomopatogênicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)