Graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul/PUCRS (1982). Mestrado em Serviço Social pela PUCRS (1992).Doutorado em Serviço Social pela PUCRS (2002). Atualmente é professor adjunto em tempo integral da PUCRS.Coordenadora do Nucleo de Estudos e Pesquisa em Trabalho, Saude e Intersetorialidade/NETSI. Assistente social do Governo do Estado do Rio Grande do Sul.Consultor ad hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Contrato temporário por tarefa Inter-American Institute for Economic and Social Development. Tem experiência na área de Serviço Social atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, formação profissional, família, intersetorialidade, saúde e política de saúde/SUS, educaçao na saude. (Texto informado pelo autor)