Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é prof. adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de História Social, com ênfase no Brasil República. Suas atividades de pesquisa estão voltadas para os seguintes temas: mundos do trabalho, com ênfase nas relações capital x trabalho e nas relações sociais de gênero; direitos, mulheres; sindicalismo rural e urbano; a resistência política e social durante o regime militar. (Texto informado pelo autor)