Graduação em Bacharelado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1987), graduação em Licenciatura em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985) , especialista em educação popular na universidade vale dos sinos e mestrado em Sociologia pela Universidade de Brasília (2000). Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Educação pela UNISINOS. Bolsista Capes/PROEX.Atualmente é professora da Universidade Luterana do Brasil unidade Gravataí, atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia, educação,formação de professores ,cotidiano e gênero. (Texto informado pelo autor)