Graduada em Farmácia e Bioquímica e Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Paraná (1982). Sócia fundadora da Farmácia Dermattus em 1982, a qual teve o nome fantasia modificado em 1984, passando a ser denominada Farmácia Campelle. O ramos de atividade desta farmácia cuja razão social é Phama Farmácia de Manipulação Ltda, é a manipulação de medicamentos e produtos dermatológicos, homeopáticos, odontológicos, ortomoleculares, entre outros. Fundadora do MR laboratório cosmético e farmacêutico LTDA, empresa dedicada a pesquisa e desenvolvimento de perfumes e produtos cosméticos, além de produtos dermatológicos afins. Maria Emma Contin Oliveira de Antonio exerceu a responsabilidade técnica pelos produtos elaborados além de atuar na parte de desenvolvimento e divulgação dos produtos produzidos pelas empresas mencionadas. É Especialista em Ciências Farmacêuticas com ênfase em Farmácia Magistral (2002/2003 UFPR), É mestre em Ciências Farmacêuticas (2005-2007) na área de insumos medicamentos e correlatos, com projeto de pesquisa na área da Tecnologia Farmacêutica. (Texto informado pelo autor)