Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), além de dois cursos de Especialização e vários de Aperfeiçoamento. Desde 1980 trabalha no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA) como enfermeira, com diferentes atividades de liderança. De 2004 a 2011 foi assessora do Grupo de Enfermagem do HCPA, tutora e membro colaboradora de cursos de especialização do Ministério da Saúde, docente colaboradora da UFRGS. De 2011 em diante é Coordenadora de Enfermagem da Unidade Álvaro Alvim, hospital anexo do HCPA. Participa do Núcleo de Estudos sobre Gerenciamento em Enfermagem (NEGE) da UFRGS. Tem experiência nas áreas de Administração em Enfermagem e Educação Superior, com ênfase em gestão e atenção em saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: humanização, gestão de conflitos,gerenciamento e dependência química. (Texto informado pelo autor)