Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Tupã (1972), graduação em Educação Artística pela Universidade de Marília (1977), mestrado em Educação Formação de Professores pela Universidade Católica Dom Bosco (1998) e doutorado em Letras Filologia e Línguística Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor do Centro Universitário da Grande Dourados. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Português falado, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, português falado, tempos verbais, inserções, organização textual e ensino. (Texto informado pelo autor)