Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Agronomia (Horticultura) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Tem pós-doutorado na área de Tecnologia de Aplicação de Produtos Fitossanitários pela FCA/UNESP. Atualmente é Professor Pleno (Titular) da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência administrativa, atuando como Pró-Reitora de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia no período de 2002 a 2004 e como Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Agronomia (Fitotecnia) da mesma Instituição, no período de 2006 a 2010 e de 2012 a 2014. É docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Agronomia (Fitotecnia) e colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Defesa Agropecuária da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia.Tem experiência em ensino em Agronomia e Engenharia Florestal, em disciplinas relacionadas à Entomologia Agrícola e Entomologia Florestal, atuando em pesquisa em Mirmecologia, Manejo Integrado de Pragas e Métodos de Supressão Populacional de Pragas de Baixo Impacto Ambiental. (Texto informado pelo autor)