Possuo Mestrado em Letras. Tenho pós lato sensu em Gestão Educacional (460h) e em Ensino de Língua Espanhola (495h). Concluí Licenciatura Plena em Letras (2007), nas línguas Inglesa, Portuguesa e Espanhola . Experiências: Agricultura Familiar e Políticas Públicas; Administração, com ênfase em cliente e empresa; Agricultura Orgânica; Cooperativismo e Associativismo; Cultura e Educação na Amazônia; Interação do ensino-aprendizagem e a questão ambiental na Amazônia; Linguagem e Manifestação Social; Linguagem e Práticas Discursivas na Amazônia; Economia Solidária; Educação Ambiental; Extensão Rural; Gestão Ambiental; Metodologias Participativas; . Sou professora temporária, de Português Instrumental, pelo IFRO. (Texto informado pelo autor)