Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul. É Pós-Graduada em Psicoterapia de Orientação Psicanalítica pela UCDB. Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Psicanalista e membro do Fórum do Campo Lacaniano do Mato Grosso do Sul. Atua em clínica. Atualmente é psicóloga escolar Colégio Militar de Campo Grande. Tem experiência na área de Psicologia clínica e educacional. Possui artigos acadêmicos publicados, bem como, apresentações de trabalhos em eventos científicos. (Texto informado pelo autor)