Mestrado em Letras Estudos Lingüísticos, pela Universidade Federal do Pará (UFPA, 2008); especialização em língua portuguesa abordagem textual (UFPA, 2005); graduação em Licenciatura Plena em Letras Português (UFPA, 1988). Muitos anos de prática docente na educação básica (ensino fundamental e médio), em escolas da capital e do interior do estado do Pará. Atualmente, é docente da Universidade Federal do Pará, lotada no Campus de Bragança/Pa. Em contexto acadêmico, desenvolve estudos de campo abordando os seguintes temas: ensino-aprendizagem de língua materna, gêneros discursivos, trabalho docente e análise de discursos. (Texto informado pelo autor)