É jornalista, formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Possui doutorado (2013) no Instituto de Bioquímica Médica da UFRJ, no programa de Educação, Gestão e Difusão em Biociências e Master (2008) em Jornalismo de Agência, realizado na Universidade Rey Juan Carlos (Espanha) em colaboração com a Agência Efe (Espanha). Desde estudante de graduação, trabalhou com jornalismo científico e atualmente trabalha no desenvolvimento de produtos e projetos de divulgação científica, no Museu da Vida/Casa de Oswaldo Cruz/Fundação Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)