Graduação em Licenciatura em Ciências Agrícolas, pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005). Pós-Graduação em Educação do Campo, Agricultura Familiar e Camponesa, pela UFPR (2006). Mestrado em Agroecologia e Desenvolvimento Rural, pela UFSCAr (2009). Atuação nas áreas: Ensino Agrícola, Educação do Campo, Extensão Rural, Agroecologia, Desenvolvimento Rural, Agricultura Familiar. Atualmente é Professora no IFCatarinense Câmpus Videira, na área de produção animal, ministrando as disciplinas de Avicultura e Suinocultura, para o Curso Técnico em Agropecuária; e as disciplinas Desenvolvimento Rural Sustentável e Cadeias Produtivas da Carne e do Leite Aves e Suínos, para o Curso de Especialização em Desenvolvimento Rural e Agronegócio. (Texto informado pelo autor)