Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001-2005), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006-2007) e doutorado pelo Programa de Ciências Morfológicas/ICB-UFRJ (2008-2012). Foi pesquisadora visitante na Universidade da California, Berkeley durante um ano no período de 2007 a 2008. Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Biologia Celular, com ênfase em Glicobiologia, atuando em 3 diferentes temas; (1) papel dos glicosaminoglicanos na coagulação; (2) influência de glicosaminoglicanos sobre a diferenciação neural de células-tronco embrionárias humanas; e (3) papel dos glicosaminoglicanos no desenvolvimento tumoral. (Texto informado pelo autor)