Mestre em Letras Linguística Geral e Semiótica Universidade de São Paulo, 1996 (Capes 7). Doutora em Línguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, 2004 (Capes 6). Pesquisadora do GT de Análise do Discurso , da ANPOLL. Experiência na área de Língua Portuguesa e de Linguística, com ênfase em Teoria e Análise Linguística, atuando principalmente em Análise do Discurso, em especial nos campos do discurso político e pedagógico. Também atua em Linguística Aplicada ao ensino de Língua Portuguesa, com ênfase em gêneros discursivos, leitura e produção de textos. Elaboradora de currículos de Língua Portuguesa para as redes de ensino público estadual e municipal. Autora de livros didáticos para o ensino superior e básico. Assessora e consultora de projetos de formação continuada do docente do Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)