Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (1995), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é docente permanente da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM, Diamantina-MG. Realiza estudos com ênfase em Odontopediatria/Ortodontia e Epidemiologia das doenças bucais. Coordena o Programa de Pós-Graduação em Odontologia-UFVJM e o grupo de pesquisa Odontologia Infantil. (Texto informado pelo autor)