Especialista em Planejamento em Geografia Urbano e Físico pela Universidade Federal de Goiás (1986), especialista em Antropologia Recursos Audiovisuais em Etnologia pela Universidade Católica de Goiás (1984), graduada em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Católica de Goiás (1982) e graduada em Licenciatura Curta, em Estudos Sociais pela Universidade Católica de Goiás (1982). Atualmente é professora dos cursos de graduação em Arqueologia, Antropologia e Engenharia Ambiental e coordenadora do Centro Cultural Jesco Puttkamer do Instituto Goiano de Pré-História e Antropologiada da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Atua na área de Arqueologia, com ênfase em Avaliação de Impactos Ambientais sobre o Patrimônio Arqueológico, principalmente nos seguintes temas: arqueologia de contrato, educação patrimonial, arqueologia pré-histórica, arte rupestre e gestão de patrimônio. (Texto informado pelo autor)