Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (2009) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de São Carlos (2012). Atualmente é aluna de Doutorado do programa de Pós-Graduação em Ciência Política da Universidade Federal de São Carlos. Desenvolve pesquisa com ênfase no processo constituinte de 1987-88 e os interesses da classe empresarial. Está vinculada ao DataPol Laboratório de Pesquisas, Análises de Dados e Documentação Política, que possui trabalhos e desenvolve pesquisas sobre "Instituições e representação política " e que tem como coordenador o Professor Dr. Eduardo G. Noronha. (Texto informado pelo autor)