Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1992) e mestrado em Medicina Veterinária (1997) e doutorado (2006) em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: anticorpos leucose goiás, creatinofosfoquinase, fosfatse alcalina bilirrubin, ibr bvd, enfermidades digitais. Atuando atualmente em microbiologia veterinária. (Texto informado pelo autor)