Graduação em Pedagogia/Supervisão Escolar pela Faculdade Porto Alegrense de Educação, Ciencias Humanas e Letras, Mestrado em Administração da Educação e Doutorado em Educação/Gestão da Educação- Base PDI, PPI e PPCs e Legislação Brasileira da Educação Superior- pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Coordenação do Projeto de Pesquisa no Estado do RS de Avaliação do Programa Alfabetiza Rio Grande da Organização das Nações Unidas para a Educação a Ciência e a Cultura UNESCO. Professora Titular do Centro Universitário Ritter dos Reis, no Curso de Pedagogia, Coordenadora de Pós Graduação e Eixos Temáticos ( a convite). Supervisão do Processo Pedagógico de Autorização do Ensino à Distância na Universidade Luterana do Brasil, Unidade Sede Canoas (início do Processo MEC/INEP), Professora do Curso de Pós Graduação Especialização por EaD/ULBRA. Professora Titular Doutora, Coordenadora e Diretora Adjunta do Curso de Pedagogia, Coordenadora das Licenciaturas, Pesquisadora e Prof do Pós Graduação, Assessora Pedagógica de Educação, Ciências e Artes, Coordenação Pedagógica Nacional da Pró Reitoria de Graduação, Assessora Pedagógica da Direção Geral de Ensino da Pró Reitoria de Graduação da Universidade Luterana do Brasil (a convite). Coordenação da implementação do Programa Cursos Populares do ENEM no Município de Canoas nos anos de 2007 e 2008 (Assessoria a Pro Reitoria de Assuntos Comunitários). Coordenação Pedagógica Geral da Qualificação de Professores e alunos ao ENADE Legislação e Desenvolvimento Acadêmico. Vasta experiência na área de Educação, com ênfase em Administração e Gestão de Sistemas Educacionais do Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação de Professores, Gestão e Administração da Educação, Metacomunicação e Ambientes Institucionais Sistêmicos, Aquisição Reflexiva do Conhecimento, Gestão Acadêmica Pedagógica e Administrativa, Fundamentos e Avaliação da Educação Superior, Gestão de Processos e de Pessoas. Consultorias e Assessorias em Concursos Públicos no Estado do RS. Consultora da Escola Superior Propaganda e Marketing do RS em parceria com a Fundação Maurício Sirotsky Sobrinho. Atualmente exercendo na CNEC Campanha Nacional das Escolas da Comunidade CNEC Faculdade Cenecista Nossa Senhora dos Anjos / FACENSA Gravataí RS: Coordenação Geral dos Cursos de Graduação; Presidente da Comissão Própria de Avaliação CPA; Presidente da CIPA FACENSA Comissão Interna de Previsão de Acidentes (2011 2012); Representante na Comissão de Avaliação de Concessão de Bolsas de Estudos CNEC FACENSA, ProUni e FIES; Coordenação Geral da Comissão do Vestibular; Coordenações Interinas dos Cursos de Bacharelado em Administração (2011) e em Ciências Contábeis (dez.2013/2014). Professora Titular Nível i EDDTI 1. Coordenação do Pólo EAD Unidade CNEC em Gravataí FACOS CEAD Campanha Nacional das Escolas da Comunidade Faculdade Cenecista de Osório. Representante das IES do Município de Gravataí na CONAE Nova edição do Plano Nacional de Educação/2014. Várias passagens entre Professora Paraninfa e Homenageada. (Texto informado pelo autor)