Acadêmica do curso de Biomedicina da Universidade Feevale. Atualmente é auxiliar da garantia da qualidade Laboratório Exame de Análises Clínicas LTDA e bolsista de iniciação científica da Universidade Feevale na área de histologia e citotoxicidade na avaliação da água da bacia do Vale do Rio dos Sinos. Monitora da disciplina de Hemoterapia durante 2011/02, da disciplina de Biossegurança durante 2011/02 e da disciplina de Embriologia e Histologia durante 2013/02. Experiência em coleta sanguínea, auxiliar de laboratório, auxiliar da garantia da qualidade e preparação de lâminas histológicas. (Texto informado pelo autor)