Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia. Especialista em gestão da informação: novos recursos tecnológicos pela Universidade do Estado da Bahia. Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia. Atuação profissional Instituto de Saúde Coletiva UFBA e Secretaria da Saúde do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão da informação e do conhecimento, recuperação e disseminação da Informação técnico científica em saúde, tecnologias educacionais, experiência em gestão de bibliotecas virtuais, repositórios institucionais e portais. Ministra disciplina na área de Metodologia do Trabalho Científico. (Texto informado pelo autor)