Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Pós-Doutorado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente é coordenadora Acadêmica do Curso de Especialização em Psicologia Clínica da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e professor titular da Universidade Veiga de Almeida, Pesquisadora da Associação Universitária de Pesquisa em Psicopatologia Fundamental, Membro de Formações Clínicas do Campo Lacaniano. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia, psicanalise, feminino, arte e corpo, editora da Revista Marraio de Psicanálise com Crianças. Faz parte do Conselho Consultivo do livro "100 anos de novidade" Rio de Janeiro: Contra Capa. (Texto informado pelo autor)