Especialista em Engenharia Têxtil (2002) pelo Centro de Tecnologia (CT) da Universidade Federal do Ceará (UFC). Licenciada em Pedagogia (2000) pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA). Atualmente, é professora do Curso de Graduação Executiva de Design de Moda da Fundação Edson Queiroz Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Tem interesse e experiência em Moda com ênfase em computação aplicada e têxteis, atuando principalmente nos seguintes temas: confecção, modelagem, CAD e fibras têxteis. (Texto informado pelo autor)