Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal da Paraíba(2007), mestrado em Química pela Universidade Federal da Paraíba(2009) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(2002). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Atuando principalmente nos seguintes temas:Contaminantes emergentes, Voltametria, HPLC, Química Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)