possui graduação em Licenciatura Plena em Química e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso. É professora da Universidade Federal de Mato Grosso, Campus/Cuiabá. Tem experiência no ensino de Química e interesse por sociologia das ciências, sociologia da educação, ensino de ciências, agroecologia, desenvolvimento rural e educação ambiental. Atualmente é pesquisadora da Rede Amazônica de Educação em Ciências e Matemática e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências e Matemática da referida rede. Com a pesquisa atual articula as temáticas de seus interesses ao entorno dos estudos de sustentabilidade, subjetividade e cultura. (Texto informado pelo autor)