Graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba, Unicamp (1986), mestrado em Clínica Médica (1999) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2005), pós doutorado realizado no Fred Hutchinson Cancer Research Center e Seattle Cancer Care Alliance, Seattle, WA, USA em 2012. De 1988 até 1993 atuou como Cirurgiã Dentista no CIPOI (Centro Integrado de Pesquisas em Oncohematologia Infantil) e desde 1993 é responsável pelo Ambulatório de Odontologia do do Centro de Hematologia e Hemoterapia Universidade Estadual de Campinas. Professora do curso de pós graduação do Departamento de Estomatopatologia da Faculdade de Odontologia de Piracicaba, FOP, Unicamp. Experiência clínica e em pesquisa na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica (Medicina Oral), atuando principalmente nos seguintes temas: transplante de medula óssea, coagulopatias adquiridas e hereditárias, neoplasias hematológicas e tumores não hematológicos, doença do enxerto contra o hospedeiro crônica e também em outras manifestações orais do tratamento e de doenças sistêmicas, pacientes especiais e odontologia hospitalar . (Texto informado pelo autor)