possui graduação em Bacharel Em Eng Florestal pela Universidade de Brasília (1981), graduação em Bacharel Em Geografia pela Universidade de Brasília (1976), mestrado em Resource Mgt University of Edinburgh (1981) e doutorado em Ph.D Resource Management State University Of New York College Enviromental Science And Forest (1990). Atualmente é professora da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em gerenciamento de Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, ozônio, poluição atmosférica, recursos naturais, queimadas, saúde e meio ambiente, geoprocessamento (Sistema Geográfico de Informação/SIG e Sensoriamento Remoto/SR) e computação gráfica. (Texto informado pelo autor)