Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Regional do Rio Grande do Norte (1970), mestrado em Planejamento Educacional pela Universidade Federal de São Carlos (1980) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: democratização, política educacional, gestão educacional, descentralização e cidadania. (Texto informado pelo autor)