Possui graduação em Nutrição pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura (1982), mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2003) e doutorado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2014). Recebeu o titulo de especialista em Alimentação Coletiva pela ASBRAN em 2008. Atualmente é nutricionista da Universidade Federal de Santa Maria e professora assistente do Centro Universitário Franciscano. Atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação, restaurante universitário, qualidade e processamento de alimentos, recepção de carnes em serviços de alimentação. (Texto informado pelo autor)