Professora Titular do Departamento de Projeto da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (2000). Graduação em Biociências Bacharelado pela Universidade de São Paulo (1974). Graduação em Biociências Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1975). Mestrado em Geografia pela Universidade de São Paulo (1983). Doutorado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Universidade de São Paulo (1992). Pós-doutorado em Proggettazione Urbana no Politecnico di Milano (1995). Livre-docência pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1998). Professora Visitante do Istituto Universitario di Architettura di Venezia (2009). Prêmio USP de Pós-Graduação (1992) pela melhor tese de doutorado na área de Ciências Humanas. Vice-diretora da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (2002/2006). Diretora do Instituto de Estudos Brasileiros da Universidade de São Paulo (2010/2014). Tem experiência nas áreas de Arquitetura e Urbanismo e Geografia, com ênfase em Conceituação de Paisagismo, Metodologia do Paisagismo, Regionalização e Organização do Território, Políticas Públicas e Culturais de Intervenção na Paisagem, atuando principalmente nos seguintes temas: paisagem, projeto de paisagismo, território, urbanismo, percepção ambiental. (Texto informado pelo autor)