Graduação em Enfermagem e obstetricia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1994) e Licenciatura Plena pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1995). Especialista em Saúde Pública, Saúde do Trabalhador e Acupuntura. Tem experiência na área de Planejamento Estratégico, Monitoramento e Avaliação.Responsável pela criação e Coordenação do Programa Municipal de DSTs/AIDS, por 10 anos. Atualmente desenvolve atividades como enfermeira da Estratégia da Saúde da Família, no interior do Município do Rio Grande (Texto informado pelo autor)