Mestre em Química Analítica pelo programa de pós-graduação em Química da Universidade Federal de Uberlândia (2014). Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Cursa atualmente o primeiro ano de Doutorado em Química Analítica pelo programa de pós-graduação em Química da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência em Química, com enfâse em Química Analítica. Possui experiência principalmente nos seguintes temas: eletrodos de diamante dopado com boro, métodos de separação (Cromatografia Líquida, Cromatografia gasosa e Eletroforese Capilar), análise de álcoois (etanol e metanol), combustíveis (gasolina) e fármacos por FIA, BIA e eletroforese capilar. (Texto informado pelo autor)