Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1981), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) e doutorado em Ciencias Pedagógicas pelo Instituto Central de Ciencias Pedagógicas de Cuba (2004). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Termofluidodinamica, Recursos Energéticos e Metodologia de Pesquisa Cientifica, com ênfase em Educação de Engenharia. (Texto informado pelo autor)