Graduada em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e Mestre em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Doutoranda do programa de Pós-Graduação da Universidade Estadual Paulista, ingresso em 2010. Foi professora de Inglês no Colégio Rui Barbosa Anglo Xereta e professora das áreas de Psicologia, Ciência da Computação e Matemática na Universidade Paulista e professora de Psicologia Educacional na UNESP/Assis. Seus trabalhos estão voltados principalmente para Psicologia Escolar, Psicologia do Desenvolvimento e da Aprendizagem, História da Psicologia, Psicologia Construtivista e Psicologia Sócio-Histórica. (Texto informado pelo autor)