Possui graduação em Odontologia pela Universidade Iguaçu (2008), especialização em Endodontia (2012) e mestrado em Ciências Odontológicas com área de concentração em Dentística Restauradora na Faculdade de Odontologia de Araraquara/ UNESP, doutoranda em Çiências Odontológicas com área de concentração em Dentística Restauradora . Faz parte do corpo docente do curso de extensão em Dentística estética integrada desde 2012, na Fundação Araraquarense de Ensino e Pesquisa em Odontologia/ FAEPO, onde atualmente é coordenadora deste curso. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Dentística. (Texto informado pelo autor)