Biomédica (2003), graduada pela Universidade de Federal de Pernambuco (UFPE), Mestre (2005) e Doutra (2009) em Tecnologias Energéticas e Nucleares pela UPFE com Pós Doutorando pela Universidad de San Martín (UNSAM-Argentina). Possui profundos conhecimentos em pesquisa básica e aplicada com artigos publicados em revistas científicas (Nacionais e Internacionais), participação em congressos e projetos científicos. Possui experiência em docência e treinamento de equipes, adquirida durante aulas ministradas para graduação, palestras e mini-cursos. Atua na área de estudos de biomarcadores humanos. (Texto informado pelo autor)