Mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002), área de atuação Intersemiose na Literatura e nas Artes (cinema e literatura). Bacharelado e Licenciatura em Língua e Literatura Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Pesquisadora do projeto "Cinema Brasileiro nos anos 90" desenvolvido pelo Centro de Estudos de Cinema, do COS-PUC/SP. financiado pela FAPESP. Trabalhou como professora universitária nas áreas Literatura Brasileira e Portuguesa, Teoria da Comunicação e Metodologia Científica. Atuou com curso de formação de professores da Rede Pública (Estadual e Municipal) Atualmente trabalha com produção de conteúdo audiovisual na REDE PUC, circuíto interno de televisão, ligado ao Departamento de jornalismo da da PUC-SP. (Texto informado pelo autor)