Possui graduação em letras: habilitações português e grego pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestrado em letras: "estudos linguísticos" pela Universidade Federal de Minas Gerais, doutorado em letras: "estudos linguísticos" (bolsa CNPq) pela Universidade Federal de Minas Gerais, com período de estágio "sanduíche" (bolsa CAPES) em Roma. Docente de ensino superior na área de letras, com ênfase em língua portuguesa, linguística histórica, latim e grego antigo. Como pesquisadora atua principalmente na área dos estudos linguísticos, a filologia, num sentido mais amplo, que englobaria a ciência da crítica textual, a paleografia e a codicologia, história da escrita, história do livro, a edição de textos antigos e contemporâneos, elaboração de glossário. (Texto informado pelo autor)