Bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina-PR. Mestra em ecologia pelo programa de pós-graduação em Ecologia da Universidade Estadual de Campinas-SP. Atualmente é aluna de doutorado do programa de pós-graduação em Ecologia da Universidade Estadual de Campinas-SP e participa do Laboratório de Ecologia e Comportamento de Formigas. Tem experiência na área de ecologia e zoologia, com ênfase em ecologia comportamental. Tem interesse por ecologia comportamental de formigas, interação formiga-planta, mimetismo e Cerrado. (Texto informado pelo autor)