possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais, UFMG (1976), residência em psiquiatria pela Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais, FHEMIG (1978), doutorado em Antropologia pela Université de Montreal (1988) e pós doutorado em Antropologia Médica pela McGill University (1992). Foi psiquiatra da United Nations Organization em São Tomé e Príncipe e, atualmente, é Professora Adjunta do Departamento de Saúde Mental da Faculdade de Medicina da UFMG e Pesquisadora Titular do Centro de Pesquisas René Rachou da Fundação Oswaldo Cruz. Líder de Grupo Núcleo de Estudos em Saúde Pública e Envelhecimento. Coordenadora em Saúde Mental do Projeto Bambuí: um estudo de coorte de base populacional sobre o envelhecimento. (Texto informado pelo autor)