Possui Ensino Médio Magistério pela Escola Santa Clara, graduação em Desenho e Plástica Bacharelado pela Universidade de Passo Fundo (1997) e graduação em Desenho e Plástica Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (2000). Pós graduação a nível de Especialização em Arte-Educação (1999), Mestre em Educação(2007) pela Universidade de Passo Fundo, Especialização em Educação Especial: ênfase em Educação Inclusiva (2011), pela Universidade de Passo Fundo. Atualmente é Secretária Municipal de Educação e Cultura da Prefeitura Municipal de Ipiranga do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículos Específicos para Níveis e Tipos de Educação, atuando principalmente no seguinte tema: Arte-educação, educação estética, artes visuais, educação. (Texto informado pelo autor)