Mestre em Comunicação e Cultura pela UNISO, Sorocaba/SP, Especialista em Gestão de Marketing (2004) pela UNISO, Sorocaba/SP, possui graduação em Letras (1999) pela Faculdade Imaculada, Mogi Guaçu/SP e em Pedagogia (1990) pelo CEUNSP, Itu/SP. Como professora atuou em escolas de idiomas (inglês), no ensino médio (português, inglês e redação) e atualmente como professora universitária atua nas áreas de comunicação empresarial e gestão mercadológica. Na parte empresarial, trabalhou em instituição financeira (Banespa) e foi proprietária de empresa varejista de moda. (Texto informado pelo autor)