Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), graduação em Orientação educacional pelo Instituto de Educação de Minas Gerais (1979), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é integrante da equipe de projeto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: novilhas gir, cães, infecções helmínticas, imunologia e haematobia irritans. (Texto informado pelo autor)