Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é sócia Eurolab Comércio e Serviços de Equipamentos Científicos Ltda. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas:Cromatografia, rotulagem nutricional, hidrocarbonetos de petróleo, atenuação natural e biorremediação. (Texto informado pelo autor)