Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1973), mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), doutorado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e pos doutorado no Center for Research in Innovation Management CENTRIM, Universidade de Brighton, na Inglaterra (2007). Tem experiência na área de Gestão, com ênfase em Gestão do Conhecimento e da Inovação, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da informação e do conhecimento, gestão da inovação, gestão de competencias, aprendizagem organizacional e gestão educacional. Foi chefe de divisão e vice-superintendente do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear, pertencente à CNEN Comissão Nacional de Energia Nuclear. Foi responsável pela gestão do Instituto Euvaldo Lodi da FIEMG, fortalecendo as parcerias entre Universidades e Empresas. É professora do corpo permanente, desde 2001, do Mestrado Profissional em Administração da Fundação Pedro Leopoldo onde coordena o Núcleo de Educação Stricto Sensu. É membro da Câmara de Assessoramento do Programa de Capacitação de Recursos Humanos PCRH, da FAPEMIG. (Texto informado pelo autor)