Atualmente é Doutoranda do curso de Ciências Veterinárias da Pós-Graduação da Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlândia e professora no curso de Medicina Veterinária do Centro Universitário do Triângulo (UNITRI) nas disciplinas de Bioquímica 1 e Anatomia dos Animais Domésticos 1. É Médica Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlândia e Mestre em Ciências Veterinárias (Produção Animal) pela Pós-Graduação da Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlândia, foi bolsista CAPES nos dois anos de Mestrado. Pesquisas realizadas com alimentos e controle de qualidade, tecnologia e inspeção de carnes e derivados, microbiologia, Salmonella, Campylobacter, Biotecnologias, PCR, RT-PCR. Foi Professora da Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC) no curso de Medicina Veterinária e no curso de Tecnologia em Agronegócios, com as Disciplinas de Tecnologia e Inspeção de Carne e Derivados, Pescados, Ovos e Mel, Trabalho de Conclusão de Curso, Tópicos Especiais em Produção Animal. Ministrou aulas em curso preparatório para o Concurso de Médico Veterinário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (MAPA) e palestras com temas variados. (Texto informado pelo autor)