possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Amazonas (1997); Especialização em Informação e Informática em Saúde FIOCRUZ/RJ; Aperfeiçoamento em Epidemiologia e Especialização em Geografia e Saúde Centro de Pesquisa Leônidas Maria Deane/FIOCRUZ-AM, e Mestrado em Doenças Tropicais e Infecciosas Univ.do Estadual do AM / Fund. de Med. Tropical do AM (2007). Atualmente Professora da Graduação/Curso de Medicina/Universidade Nilton Lins: Disciplina Saúde Coletiva II e Disciplina Saúde Coletiva III. Atuou como Coordenadora e Professora da Graduação/ Disciplina Epidemiologia Geral, Curso de Medicina/Escola Superior de Ciências da Saúde Univ. Estado do Amazonas. Exerceu a função de Chefe do Departamento de Epidemiologia e Sáude Pública da Fund. de Med. Tropical do Amazonas, atuando principalmente nos temas: Doença meningocócica- perfíl epidemiológico. Malária análise epidemiológica conhecimento e atitudes da população de Manaus. Vigilância epidemiológica de outras doenças e agravos de notificação compulsória transmissíveis e não-transmissíveis e outras de interresse regional. Atualmente membro titular do Comitê de Ética em Pesquisa da Fundação de Medicina Tropical Doutor Heitor Vieira Dourado. (Texto informado pelo autor)