Doutora em Ciência com ênfase em Tecnologia Nuclear de Materiais USP (2013). Tese: Obtenção de Membranas de Hidrogéis para Tratamento Alternativo da Leishmaniose Tegumentar e Mestre em Ciência com ênfase em Tecnologia Nuclear de Materiais USP (2008). Dissertação: Síntese, Caracterização e Citotoxicidade de Hidrogéis Poliméricos para Imobilização de Fármaco Empregado no Tratamento de Leishmaniose. Possui graduação em Química Bacharelado Faculdades Oswaldo Cruz (2005), Licenciatura Plena em Química Faculdades Oswaldo Cruz (2006). Conhecimentos: Caracterização e Tecnologia de Polímeros, Biomateriais, Imobilização de Fármaco em membranas poliméricas. (Texto informado pelo autor)