Doutora em Sociologia pelo PPGS/UFPE. Graduada em Ciências Sociais pela UFPE, tem mestrado em Antropologia pelo PPGA/UFPE e pós-graduação latu sensu em Bioética pelo Departamento de Filosofia da UFPE. Atualmente os estudos se centram na correlação entre ciência, biotecnologias e Feminismo através do campo da teoria e epistemologia feminista e sociologia da ciência. Outros temas de interesse variam entre Bioética, Sociologia jurídica, Direitos humanos, Antropologia e Agroecologia. (Texto informado pelo autor)