Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), biólogo (modalidade Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), Mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996) e Doutorado em Ensino de Biociências e Saúde pelo Instituto Oswaldo Cruz (2008). Possui especialidades em diferentes modalidades na área de Educação e Ensino e Nutrição. Atualmente é professora de Ciências Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro, professora titular do Centro Universitário Moacyr Sreder Bastos e leciona no Mestrado Profissional em Ensino em Ciências da Saúde e do Meio Ambiente do Centro Universitário de Volta Redonda. Tem experiência na área de Educação, Ensino de Ciências e Biologia, atuando principalmente com os seguintes temas: Educação/Avaliação, Prevenção/Saúde e Nutrição. (Texto informado pelo autor)