Graduada em Química (bacharel) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979) e PhD em Química University of Cambridge (1983). Foi professora nesta Universidade (1986-87) e na Universidade Estadual de Campinas (1988-2003); atualmente é professor titular da Universidade Federal Fluminense no Departamento de Química Inorgânica. Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em compostos de coordenação e organometálicos. Seus principais interesses atuais incluem a síntese a avaliação farmacológica de naftoquinonas contendo o grupo ferrocenil, de complexos de metais de transição, especialmente de platina com aminonaftoquinonas e de sistemas nanométricos para a entrega de fármacos. Atua no Programa de Pós-graduação em Química da UFF, onde orienta alunos de Mestrado e Doutorado. Atuou na Sociedade Brasileira de Quimica como Tesoureira (1994-1995), Vice-presidente (1996-1997) e Membro do Conselho Consultivo (1998-1999). Foi homenageada com a Medalha Simão Mathias da SBQ em 2009. Foi Editora do Journal of the Brazilian Chemical Society (1998-2008) e homenageada pelo trabalho na editoria deste periódico em 2010. Foi Membro do Comitê Assessor de Química do CNPq (2006-2008) e Coordenadora da Pesquisa na Pró-reitoria de Pesquisa, Pós-graduação e Inovação da UFF (2009-2011), quando foi responsável pela criação e coordenação do Edital Jovem Pesquisador em suas 3 edições (2009, 2010 e 2011). Foi Chair do XV Brazilian Meeting on Inorganic Chemistry (2010). Foi Coordenadora da área de Química da FAPERJ (2008-2012) e é membro do Comitê Assessor da Capes na área de Química (desde 2011). É membro da Academia Brasileira de Ciências (eleita em 2006) e Comendador da Ordem Nacional do Mérito Científico (2010). (Texto informado pelo autor)