Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo. Especialização em Design de Produto (apta para o Magistério Superior) e Mestre em Engenharia Ambiental. Tem experiência profissional na área de Arquitetura, Design de Produto, Design de Interiores todos com enfoque ambiental, além do ensino destas áreas. Já apresentou diversos trabalhos, proferiu palestras e workshops sobre assuntos ligados à sustentabilidade e arquitetura e recebeu diversos prêmios nas áreas de atuação como a Bienal de Design. Buscou especializações nos países que morou: Espanha e China. (Texto informado pelo autor)