Tem Mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia, pela Universidade Federal do Amazonas (2013) e Especialização Lato sensu em Monitoramento e Inteligência Competitiva (Ufam / 2007). É graduada em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo Fundação Universidade do Amazonas (FUA) 1993. Atua desde fevereiro de 2000, como jornalista na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa). Tem como responsabilidade planejar, organizar, controlar e avaliar resultados, a fim de contribuir para a melhor divulgação da instituição, de suas atividades e de sua função social, contribuindo para a integração desta com seus públicos estratégicos: funcionários, produtores rurais, governos e empresários do agronegócio. Produz textos jornalísticos (press releases) e sugestões de pauta para rádio, TV, revistas, jornais impressos e virtuais, por meio da coleta de informações junto ao corpo técnico da Embrapa. Realiza contatos para entrevistas, reportagens especiais e publicações de artigos técnicos e de divulgação, visando ampliar a presença da Empresa na mídia. Realiza registro fotográfico, apóia os eventos de divulgação científica e elabora roteiros de filmagens (script) , promove a produção e acompanha a realização das gravações de vídeo técnico. Participa da produção do Prosa Rural, programa de rádio da Embrapa. Antes de ser admitida em concurso público na Embrapa, trabalhou como assessora de imprensa na Assembleia Legislativa do Estado do Amazonas, durante 12 meses. Foi repórter, revisora de textos, editora e subeditora no Jornal A Crítica (Manaus/AM), no período de julho de 1989 a dezembro de 1997. (Texto informado pelo autor)