Possui graduação l em Comunicação Social pela Universidade Federal de Goiás (1979), graduação Bacharelado e Licenciatura em Letras pela Universidade Federal de Goiás (1989), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (1999) e doutorado em educação pela Universidade de Brasília (2010). Professor adjunto II do Campus Catalão/ Universidade Federal de Goiás, atuando no Curso de Pedagogia e Mestrado em Educação no PPGEDUC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Metodologia e Conteúdo do Ensino de Língua portuguesa e Alfabetização e Letramento. Desenvolve pesquisas nas seguintes áreas: educação em língua materna, ensino e práticas de leitura, gêneros textuais, práticas de produção de texto, livro didático de Língua Portuguesa, alfabetização e letramento. (Texto informado pelo autor)