Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1984), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(2002) e residencia-medicapela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1987). Atualmente é Médica Primeira Assistente da Irmandade da Santa Casa de Misericordia de Sao Paulo e funcionário da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)