Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Dentística pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Dentística pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professora associada da Universidade de São Paulo Faculdade de Odontologia de Bauru. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, cimento de ionômero de vidro, sistemas adesivos. (Texto informado pelo autor)