Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goiás (2011). Formada em Química pela Universidade Federal de Goiás (2005). Possui experiência em controle de qualidade no setor farmacêutico e alimentício, onde trabalhou com HPLC, Espectrofotômetro de UV-Visível, Potenciometria e Titulometria. Atualmente, atua em laboratório de pesquisa em Nanotecnologia e Sistemas de Liberação Controlada de Fármacos. Possui experiência em desenvolvimento de formulações lipossomais e em métodos físico-químicos de caracterização de sistemas nanoestruturados para encapsulação de fármacos. Possui experiência em projetos cooperativos Universidade-Empresa, desenvolvimento de projetos de inovação tecnológica e transferência de tecnologia. (Texto informado pelo autor)