Graduada em Jornalismo pela Universidade Federal do Maranhão (UFMA). É mestranda do Programa de Pós-graduação em Políticas Públicas da UFMA (Capes 06) e especialista em Assessoria de Comunicação: Política, Setor Público e Organizações. Tem experiência na área de assessoria de comunicação e em produção em rádio. Atualmente é Jornalista do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tenologia do Maranhão (IFMA). Desenvolve pesquisas na área de comunicação, com ênfase em comunicação e políticas públicas; comunicação e redes sociais na internet e análise de discursos. (Texto informado pelo autor)