Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora Medianeira (1981), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Saúde e Desenvolvimento na Região Centro-Oeste pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, professora do Curso de Graduação em Enfermagem e Docente Permanente do Programa de Pós-graduação Curso de Mestrado em Enfermagem; colaboradora da Fundação Oswaldo Cruz (EAD) e do Ministério da Saúde (SVS/PNCD). Atua na área de Enfermagem, com ênfase em enfermagem na área de saúde do adulto, principalmente nos seguintes temas: ensino e assistência de enfermagem na área de saúde do adulto, doenças crônicas não transmissíveis, lupus eritematoso sistêmico, saúde coletiva, dengue, promoção da saúde e avaliação de qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)