Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005), Doutorado em Ciências, com ênfase em Biologia/Genética pela Universidade de são Paulo (2011). É pesquisadora do Centro de Estudos do Genoma Humano da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando em biologia molecular com enfoque em doenças neuromusculares e pesquisas em células-tronco. Publicou mais de 20 artigos científicos que já foram citados mais de 200 vezes. Recentemente, seu trabalho desenvolvido durante o período de doutorado resultou no depósito de uma patente (protocolada junto ao INPI). (Texto informado pelo autor)