Possui graduação em Graduação Em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1958), especialização em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1972), especialização em Saude Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(1965), especialização em Epidemiologia e Controle da Tuberculose pelo Organização Panamericano de Saúde(1977), especialização em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1978), especialização em Chefia e Assessoramento pela Escola de Serviço Público do Estado da Guanabara(1967), especialização em Higiene e Medicina Preventiva pela Acadêmia Brasileira de Medicina Militar(1969), especialização em Atualização Pedagógica Para Professores de Ensino pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1973), especialização em Orientação Em Educação Sanitária pela Escola de Serviço Público do Estado da Guanabara(1974), especialização em Saude Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(1965), especialização em Administração Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1967), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1983) e doutorado em Saúde Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(1991). Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Industria Farmaceutica, Política de Medicamentos, Profissionais de Saúde, População, Cidadania. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)