Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1979) e mestrado em Ciências e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1984). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Sistemas e Programas de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento, bpf, legislação, qualidade e alimentos.Experiência em Coordenação de TCC Trabalho de Conclusão de Curso, Coordenação de Estágio e Coordenação de curso de graduação em Engenharia de Alimentos e Tecnológico em Gastronomia. (Texto informado pelo autor)