Possui graduação em Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Major Enfermeiro Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, infecção hospitalar, assistência, administração e saúde coletiva. Foi professor adjunto Faculdades Integradas Bezerra de Araújo por 11 anos, tendo, também, lecionado na Universidade Estácio de Sá, na Faculdade São Camilo e na Faculdade Gama e Souza. (Texto informado pelo autor)