Possui graduação em Letras Português Inglês e Literaturas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Palmas(1979) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1993). Atualmente é Assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Resitência Reprodutora e Emancipatória, Construção do Conhecimento, Atores Sociais Educacionais, Sujeitos da Aprendisagem, Reispeito à Pluralidade Ideológico Cultural e Participação Coletiva no Mundo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)