Mestre em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2009), Especialista em Informática na Educação pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2001), possui graduação em Tecnologo em Processamento Dados pela Universidade Católica de Pelotas (1995). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Campus Santa Rosa. Nesta instituição exerce atividades como professora de informática. Tem experiência em tecnologias educacionais, informática básica e aplicada e projetos sociais de inclusão digital. (Texto informado pelo autor)