Possui graduação em Letras Vernáculas Com Inglês pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1976). Tem Especialização em Elaboração, Análise e Avaliação de P|rojetos e em Gerontologia. Fez mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2008), Faculdade de Educação. Realizou atividades docentes na FACED, na disciplina Metodologia da Lingua Portuguesa. Participou de grupo de pesquisa na área do Envelhecimento NEPE/UCSAL, realizando atividades pedagógicas com profissionais de saúde na área gerontológica, bem como no Curso de Especialização em Gerontologia, como docente da disciplina Pedagogia do Envelhecimento. Atualmente é colaboradora do Fórum Permanente em Defesa da Pessoa Idosa-BA. Desenvolve grupos de Encontros em Educação Continuada com pessoas idosas em vários espaços sociais, entre os quais, Universidade Católica do Salvador. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Leitura e Escrita e práticas pedagógicas, atuando principalmente nas seguintes áreas: envelhecimento, leitura, memória, saúde da pessoa idosa e práticas pedagógicas com pessoas idosas. (Texto informado pelo autor)