Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, mestrado em Ciências Biológicas (Farmacologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho doutorado e Pós Doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho . Atualmente é docente da Universidade Federal de Mato Grosso Campus de Sinop. Tem experiência na área de Ciências Básicas, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício físico e remodelamento cardíaco. (Texto informado pelo autor)