Possui graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1978), especialização em Ciências Domésticas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1979) e mestrado em Gestão e Estratégia em Negócios pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia Doméstica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Meio ambiente., Formação Acadêmica, Preocupação Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)