Mestrado em Meio Ambiente e Sustentabilidade (conclusão em 2006-linha de pesquisa:saúde do trabalhador rural.Tema: Pesticidas, colinesterases e pico de fluxo expiratório.Graduação em Fisioterapia-Faculdade Ciências Médicas de Minas Gerais(FCMMG-FELUMA) e Educação Física-Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Especialização e residência em Fisioterapia Respiratória-FCMMG. Experiência em docência de ensino superior(disciplinas: Fisioterapia Pneumofuncional e Pneumologia aplicada à Fisioterapia); em supervisão de estágio curricular de Fisioterapia em hospital geral (UTI e enfermarias) UNEC-Caratinga; em docência de ensino médio (Biologia) Atuação fisioterapêutica em unidades de internação e de terapia intensiva (hospital público, particular e filantrópico). Experiência em atendimentos domiciliares e home care. (Texto informado pelo autor)