Médica Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1991), com mestrado em Produção Animal pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Produção e Sanidade Animal, pela Universita degli Studi di Pisa, Itália (2002). Possui especialização em Homeopatia, pelo Instituto de Homeopatia do Ceará e em Acupuntura, pela Sociedade Médica Brasileira de Acupuntura (2006). Tem experiência em docência universitária nas disciplinas de Fisiologia e Anatomia, Bioclimatologia, Parasitologia e Doenças Parasitárias. É professora no curso de Especialização do Instituto de Homeopatia do Ceará desde 2008, na disciplina de Matéria Médica Homeopática e trabalha como profissional autônomo, na área da Clínica Médica, com ênfase na utilização da Homeopatia e Acupuntura na Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)