Graduada em Odontologia pela Universidade José do Rosário Vellano (1995), possui especialização sob a forma de Residência em Odontopediatria pela Universidade José do Rosário Vellano (1996), especialização em Odontopediatria pela Unifal MG (2002) e também especialização em Odontologia em Saúde Coletiva pela São Leopoldo Mandic (2007). Concluiu mestrado em Ciências Ênfase Em Saúde Área de Concentração Odontologia pela Universidade José do Rosário Vellano (2001), mestrado em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2004) e doutorado em Odontopedriatria pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2012). Atualmente é odontóloga da Prefeitura Municipal de Alfenas e professora da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Odontopediatria, Odontologia em Saúde Coletiva e Vigilância Sanitária. (Texto informado pelo autor)