Doutora em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG, e Mestre em Ciências de la Educación pelo Instituto Enrique José Varona, Havana. Possui experiencia profissional na Educação Básica como docente e gestora educacional em escolas e órgãos do sistema de ensino. Nos últimos anos atuou como docente no Ensino Superior em atividades de ensino, pesquisa, extensão e gestão acadêmica. Seus estudos concentram-se na área da Educação de Pessoas Jovens e Adultas- EJA, Educação Matemática, Relações de Gênero e Estudos Territoriais em interface com o campo da Educação. Como pesquisadora do CNPq desenvolveu estudos sobre relações de gênero, educação e sistema prisional. Atua em projetos de educação social no campo da EJA. Atualmente é Pós-Doutoranda em Educação ( Universidade Federal de Sergipe) como bolsista do CNPq. (Texto informado pelo autor)