Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Gama Filho(1981), graduação em Licenciatura Plena pela Universidade Gama Filho(1981), especialização em Administração Hospitalar pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1997), especialização em Pedagogia em Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é Enfermeiro do Ministerio da Saúde, Professor Auxiliar I da Universidade Gama Filho e integrante da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Condiçoes de Trabalho; Saude. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)