Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Federal do Piauí (2005), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Piauí (2010). É doutoranda em Desenvolvimento e Meio Ambiente pelo Programa de Desenvolvimento e Meio Ambiente (Rede PRODEMA). Atualmente é professora da rede de educação do estado do Piauí Secretaria de Educação do Piauí SEDUC. Atua principalmente nas seguintes áreas/temas: agricultura familiar, extrativismo vegetal, meio ambiente e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)