Pesquisadora junto ao Centro de Estudos em Petrologia e Geoquímica -CPGq-/UFRGS, é graduada em Historia Natural pela Universidade Federal de Santa Maria (1968), com mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982). Atualmente desenvolve pesquisas na área de Biogeoquímica com vistas à prospecção mineral em áreas do Rio Grande do Sul e da Amazônia. Desde 1998, é editor adjunto do periódico científico Pesquisas em Geociências. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Biogeoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Biogeoquímica, Geobotânica, Prospecção Mineral, Elementos Terras Raras, Sensoriamento Remoto. (Texto informado pelo autor)