Possui graduação em Historia pela Universidade do Vale do Paraíba, Mestrado em História do Brasil pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e Doutorado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Atualmente é professor doutor da Universidade do Vale do Paraíba, atuando na Graduação ( Curso de História e Geografia) e na Pós- Graduação, como docente permanente do Mestrado em Planejamento Urbano e Regional, na Linha de Pesquisa "Sociedade, Espaço e Cultura". É coordenadora do Núcleo de Pesquisa "Pro-Memória São José dos Campos" e do Laboratório de Pesquisa e Documentação Histórica/ IPD/UNIVAP.Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República e História da América, pesquisando principalmente os seguintes temas: história e cidade, história regional e documentação histórica. (Texto informado pelo autor)