Nutricionista graduada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Mestre e Doutora em Epidemiologia/Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiroa. Atualmente é professor adjunto em Nutrição e Saúde Pública do Departamento de Nutrição Social e Aplicada do Instituto de Nutrição Josué de Castro da Universidade Federal do Rio de Janeiro e coordena os projetos denominados "Efeito da dieta hiperproteica na variação do peso e da composição corporal em mulheres no pós-parto: ensaio clínico randomizado" e "Efeito dos Determinantes Nutricionais, Sócio-Demográficos e Reprodutivos na Variação de Peso no Pós-Parto e no Desenvolvimento de Co-morbidades", ambos com financiamento da FAPERJ. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia Nutricional. (Texto informado pelo autor)