possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), Mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979) e Doutorado em Quimica Universite de Paris XI (Paris-Sud) (1985). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Produtos Naturais e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: acetogeninas, annonáceas, diterpenos caurânicos e avaliação das atividades alelopática, anti-oxidante e citotóxica de produtos naturais e de semi-síntese. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, nível 2. (Texto informado pelo autor)