possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Sergipe (1970), mestrado em Engenharia e Tecnologia Nucleares pela Universidade de São Paulo (1975), doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1986), livre docente na área de Separações Térmicas e Mecânicas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo . Atualmente é Professor Associado da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação Térmicas e Mecânicas, atuando principalmente nos seguintes temas: evaporador de filme descendente, absorção, destilação, experimental design, superfície de resposta, melhoria de processos industriais. (Texto informado pelo autor)