Possui graduação em Licenciado Em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1987), graduação em Bacharel Em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1990), especialização em Especialização Em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1989), especialização em Teoria Psicanalítica pelo Instituto Freud de Psicanálise e Psicoterapias Psicanalíticas(1985) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1993). Atualmente é professor titular do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)