possui Graduação em Enfermagem (1987) e mestrado em Enfermagem (2003) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Concluiu MBA Gestão em Saúde (2004) pela Fundação Getúlio Vargas/UNICAMP e especialização em Gestão Hospitalar pelo Departamento de Medicina Preventiva e Social da FCM/UNICAMP (2009). Atualmente é enfermeira do Hospital Dia para HIV/aids e Infectologia Geral, do Hospital de Clínicas/UNICAMP. É membro de honra da Sigma Theta Tau International, Honor Society of Nursing (2007). Participou da organização da Rede Brasileira de Enfermagem de Segurança do Paciente (Pólo Campinas) em 2008/2009. Tem experiência na área de Enfermagem: no cuidado ao paciente, formação de equipe e educação permanente, com foco na segurança do paciente e humanização de atendimento, com trabalhos premiados na área. Formação acadêmica com ênfase na área de enfermagem em infectologia, com atuação nos seguintes temas: aids, adesão ao tratamento e educação. Autora de livros, com participação em enventos nacionais e internacionais, com trabalhos premiados. Na área de administração em saúde tem atuado no planejamento, implantação e estruturação de serviços, gestão de processos e pessoas. (Texto informado pelo autor)