Mestre e doutora em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo. Atualmente é pesquisadora do Instituto de Saúde da SES/SP, do Laboratório sobre o Preconceito do Instituto de Psicologia da USP, da FLACSO Brasil (Faculdade Latino Americana de Sociologia), professora Universitária e da SEE/SP. Tem experiência na área de Pesquisa em Psicologia, com ênfase em Psicologia Educacional e Social, atuando principalmente nos seguintes temas:saúde mental, juventude, violência, tráfico de drogas, Primeiro Comando da Capital PCC, gangues, educação, violência na escola. Cursando o Programa Postdoctoral de Investigación en Ciencias Sociales, NIñez y Juventud (CLASCO). Membro do Grupo de Trabalho Infancia y Juventud: Políticas, Culturas e Instituciones Sociales da CLACSO. Autora do Livro: Vidas Arriscadas: o cotidiano de jovens trabalhadores do tráfico de drogas. (Texto informado pelo autor)