Mestre em Ciências em Tecnologia Nuclear Aplicações pela Universidade de São Paulo-Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares-IPEN (2011). Possui Especialização de Gestão e Manejo na Agroindústria pela Universidade Federal de Lavras (2009). Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pelo Centro de Ciências, Exatas e Experimentais da Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Estagiária da Universidade de São Paulo no Departamento de Botânica do Instituto de Biociências. Estagiária do Ministério do Meio Ambiente-Instituto de Botânica de São Paulo. Doutorado em andamento no Centro de Química e Meio Ambiente/Laboratório de Caracterização Química e Isotópica do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares-Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)