Possui Pós-Doutorado em Educação pela Universidade de Santiago de Compostela (2006), Doutorado e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1998/ 1992), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985). Professora Assistente Doutor MS-3 do curso de Pedagogia na FCL/UNESP/Araraquara. Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos processos de ensinar e aprender, bem como nas questões atinentes a formação e atuação do educador infantil e os direitos da infância. Atua principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, Formação de Professores e Educação. É coordenadora do curso de especialização na Docência da Educação Infantil. Líder do grupo de pesquisa "Educação Infantil: aprendizagem e desenvolvimento profissional em contextos integrados ". Também é pesquisadora do grupo 'Contextos integrados em Educação Infantil' , da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo, e integra a "Rede de Pesquisadores da Qualidade em Educação Infantil". É autora e co-autora de diversos livros na temática educação infantil. (Texto informado pelo autor)