Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Amazonas(1983), especialização em Auditorias Interna e Externa pelo Centro Integrado de Ensino Superior do Amazonas(1999), especialização em Recursos Humanos e Gestão Empresarial pelo Centro Integrado de Ensino Superior do Amazonas(2000) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é Administrador da A.M. Informática Ltda, Prof. em Cursos de Pós-Graduação Latu Sensu do Centro Universitário do Norte AC, Prof. em Cursos de Pós-Graduação Latu Sensu do Centro Universitário Nilton Lins e Coordenador do Curso de Ciências Contábeis da Faculdade Metropolitana de Manaus. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cultura Organizacional, Mudança, Resistência, Gestão de Resistência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)