Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1975), Mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989) e Doutorado em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade de Pernambuco (1999). Atualmente é integrante da Câmara Técnica da Especialidade de Saúde Coletiva do Conselho Federal de Odontologia, Professora titular do Instituto Paraibano de Educação-UNIPÊ-PB. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva, Educação em Saúde, Market in Dentistry e Human Recourse. (Texto informado pelo autor)