possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1989), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1992), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (1994) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é professor adjunto ii da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, diatomáceas, algas, bacillariophyceae e epilíticas. (Texto informado pelo autor)