Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980), graduação em Educacao Fisica Instituicao Toledo de Ensino (1976), mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia respiratória, fisioterapia, fisioterapia cardiovascular, teste de esforço e freqüência cardíaca. (Texto informado pelo autor)