Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação (2007) e mestrado em Engenharia Elétrica, na área de Engenharia Biomédica (2011), pela Universidade Estadual de Campinas. Estudou no mestrado o transporte e a regulação do íon Ca2+ em miócitos cardíacos de mamíferos, no laboratório de pesquisa cardiovascular.Tem experiência em modelagem matemática de fenômenos biológicos e isolamento de miócitos cardíacos, além do uso de indicadores fluorescentes do íon cálcio. Atualmente, acompanha as atividades do grupo de pesquisa em neurociências no Instituto d'Or e na UFRJ. (Texto informado pelo autor)