Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1987), Licenciatura Plena em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e Doutorado em Enfermagem pelo Programa de Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2005). Atualmente atua como Professor Adjunto II do Departamento de Metodologia da Enfermagem da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Educação e Saúde em Enfermagem. Apresenta como áreas de pesquisa: enfermagem, educação e saúde e estágios extracurriculares. (Texto informado pelo autor)