Graduada em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), e Doutora em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora da Faculdade de Letras Universidade Federal de Minas Gerais, atuando também no programa de Pós-graduação em Lingüística. Seus principais interesses de pesquisa são o processamento do texto, com ênfase na resolução da referência e no processamento anafórico, e a semântica do sistema de determinação do português. Em parceria com os pesquisadores do Ambulatório de Déficit de Atenção (AMDA) e do Ambulatório de Trauma do Serviço de Psiquiatria da UFMG, pesquisa o processamento da referência em sujeitos com transtorno de déficit de atenção. Fundou e coordena o Laboratório Virtual de Psicolingüistica (www.psicolinguistica.org), primeira plataforma on-line no Brasil para a realização de experimentos psicolingüísticos (Texto informado pelo autor)