Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação Ciências e Matemática do Instituto de Educação Matemática e Científica IEMCI/2013.É mestre em Educação em Ciências e Matemáticas (Março/2007) pela Universidade Federal do Pará (NPADC). Especialista em Educação Matemática (2000) pela Universidade Federal do Pará (NPADC).Licenciada Plena em Matemática (1986) pela pela Universidade da Amazônia e Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1993). É integrante do GEMAZ Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Matemática e Cultura Amazônica desde (2005) na UFPA. Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Pará, Campus de Bragança na Faculdade de Matemática, desenvolvendo pesquisas sobre as seguintes temáticas: Etnomatemática. Educação Matemática Ribeirinha, Ensino-Aprendizagem-Avaliação em matemática dos anos iniciais, formação de professores na Educação Básica de Matemática e Cultura Amazônica. É colaboradora do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anisio Teixeira. (Texto informado pelo autor)