Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia (1975), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1994). É Professora Titular aposentada da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Reatores Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas: craqueamento térmico, oxidação catalítica, modelagem e simulação, simulação do craqueamento do 1,2-dicloroetano. Tem vasta experiência em avaliação e gestão de IES tendo exercido os cargos de Diretora Acadêmica, Diretora Geral e Vice-Reitora. (Texto informado pelo autor)