Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba (1984) e mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente trabalha na Secretaria de Estado de Saúde de Minas Gerais. Especilização em Odontologia Preventiva pela PUC MG 1987. Especilização em Gestão Pública pela Fundação João Pinheiro em 2012. Foi professora substitua da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais, professora substituta da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia, MG. Tutora Presencial e Orientadora de TCC do Curso de Especialização em Atenção Basica em Saude da Familia, NESCON/ UFMG. Orientadora de Monografias e Disertações da Faculdade São Camilo, MG. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, saude coletiva, regulação em Saúde, odontogeriatria, microorganismos bucais e clorexidina. (Texto informado pelo autor)