Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social de Piracicaba(1989), especialização em Especialização de Serviço Social Organizacional pela Faculdade de Serviço Social de Piracicaba(1990), especialização em Gerenciamento de Recursos Humanos pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo(1994) e especialização em Psicopedagogia pelo Centro Universitário Claretiano(2006). Atualmente é Assistente Social do Ação Educacional Claretianas, Professor da Senac, professor/tutor do Centro Universitário Claretiano e professor/tutor do Centro Universitário Claretiano. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)