Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo(1975), graduação em Pedagogia pela Universidade de São Paulo(1978), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo(1985), doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(1993), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Ginásio de Itapetininga(1958), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Sinharinha Camarinha(1954) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Peixoto Gomide(1961). Atualmente é da Universidade de São Paulo e Professor Doutor da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Burocracia, sistema escolar, direção de escola. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)