Experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. No curso de Pós-Graduação em Biologia Vegetal (Lato Sensu), trabalhou com Micropropagação "in vitro" de Mentha arvensis L isenta de patógenos. Na pesquisa de Mestrado trabalhou com Escherichia coli Enterohemorragica (STEC) isoladas de fezes de bezerros aplicando para tanto, técnicas de biologia molecular. Participou do programa PROSAB (Projeto de Pesquisa em Saneamento Básico), na Universidade Estadual de Londrina, em conjunto com o grupo de pesquisa do Departamento de Engenharia, no Centro de Tecnologia e Urbanismo (CTU) onde foi bolsista CNPq, avaliando propriedades físico-químicas e microbiológicas de resíduos urbanos (lodo de esgoto). No Doutorado trabalhou com purificação de uma proteína produzida por Plesiomonas shigelloides isolada de água, com a utilização de aparelhos como FPLC, HPLC, Eletroforese 2D, Microscopia de Luz, Eletrônica de Transmissão e Varredura, cultivo de linhagens de células de animais e testes em animais de laboratório. Foi bolsista PRODOC, trabalhando com purificação de uma hemolisina produzida por Proteus spp uropatogênico isolados de pacientes. com a utilização de técnicas como clonagem gênica e análise de DNA, microscopia de varredura em cateter de demora e produção de antisoro em galinhas. Atualmente é bolsista PÓS-DOC, trabalhando com purificação de uma substância bioativa, com característica antibiótica, produzida por Pseudomonas aeroginosa EC, frente a dois fitopatógenos da soja, a Xanthomonas axonopodis pv. Glycinea (Xag) e Pseudomonas savastanoi pv. Glycinea (Psg). (Texto informado pelo autor)