Mestre em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia na área de concentração em Pólitica e Gestão Ambiental pela UFAM: Universidade Federal do Amazonas; Pós-Graduação Lato Sensu: Especialista em Desenvolvimento Sustentável na Amazônia com ênfase em Gestão e Educação Ambiental- FSBD: Faculdade Salesiana Dom Bosco.; Pós-Graduação Lato Sensu: Especialista em Responsabilidade Social com Enfase em Politicas Públicas-FUCAPI-Fundação Centro de Análise de Pesquisa e Inovação; Licenciada Normal Superior (Pedagogia)- UEA- Universidade do Estado do Amazonas; Professora Colaboradora nos Curso de Tecnologia em gestão e Saneamento Ambiental com experiência no interior do Estado-UEA; Sócio fundadora e Membro da ONG Nymuendaju- Função: Gerente /Coordenadora de projetos e Pesquisa Técnica Científica. supervisora Extensão e intervenção Social. Atualmente Supervisora Pedagógica pela Fundação Amazonas Sustentável, junto aos Núcleos de Conservação e Sustentabilidade-FAS; Consultora Ambiental pela Empresa BIOCAA- Consultoria e Assessoria Ambiental com experiências em Docência, pesquisa, Assessoria/consultoria e instrutora em: Desenvolvimento Sustentável; Educação Ambiental; Gestão Ambiental com ênfase em Resíduos sólidos urbanos; coleta Seletiva; Responsabilidade Social e Áreas afins; Experiências em comunidades tradicionais em municípios do interior do estado do Amazonas, atuando como educadora, ministrando aulas, cursos, palestras, oficinas e elaboração de projetos etc, contribuindo com o desenvolvimento sustentável local dessas populações. (Texto informado pelo autor)