Possui Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), Mestrado em Matemática pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1976) e graduação em Licenciatura em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Varginha (1972) . É professora (Adjunto IV) da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atua na graduação em cursos de engenharia e no curso de Licenciatura em Matemática. Na pós-graduação pertence ao corpo docente do Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática. Coordenou e atuou como docente no Curso de Especialização em Educação Matemática. Tem experiência na área de Educação, desenvolvendo trabalhos principalmente em Educação Matemática: ensino de cálculo, formação de professores, estratégias de ensino e aprendizagem matemática e práticas investigativas em ensino de matemática. É membro da Sociedade Brasileira de Educação Matemática (SBEM), tendo coordenado o GT de Educação Matemática no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)