Possui graduação em medicina veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008) e pós-graduação em clínica médica, clínica cirúrgica, anestesiologia e patologia clínica de pequenos animais, com ênfase em patologia clínica veterinária. Atualmente faz parte do Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias-UFMT, nível mestrado. Atua como médica veterinára no Hospital Veterinário da instituição, com ênfase em Patologia clínica Veterinária, clínica médica de pequenos animais, zoonoses. (Texto informado pelo autor)