Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1973), Mestrado em Engenharia Mecânica com área de concentração em Produção pela Universidade Federal da Paraíba (1980) e Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, tecnologia, trabalho, estratégia e organização industrial. (Texto informado pelo autor)