Médica veterinária formada pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 2004. Possui Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Patologia Veterinária pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária da UFSM. Atualmente atua como Professora Adjunta I das disciplinas de Patologia Geral Veterinária, Patologia Especial Veterinária, Toxicologia Veterinária e Diagnóstico post mortem na Universidade Federal do Pampa (Unipampa). A sua formação inclui anatomia patológica, histologia e fisiopatologia. Tem experiência em rotina de diagnóstico patológico incluindo exames necroscópicos, histopatológicos, e imuno-histoquímica. Atua principalmente nos seguintes temas: oncologia, imuno-histoquímica, doenças de cães, patologia óssea, patologia de doenças fúngicas e oomicoses, defeitos da ceratinização, patologia das intoxicações e plantas tóxicas em animais de produção. (Texto informado pelo autor)