Possui graduação em História Natural Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1960), especialização em Secção de Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1963), mestrado em Pós Graduação Em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976) e doutorado em Pós Graduação Em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1983). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:Drosophila melanogaster, radiorresistência, radiosensibilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)