Fotógrafa e mestre em Comunicação social pela Universidade de Brasília, onde estudou a fotografia e a identidade da mulher madura.Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase no estudo da fotografia como memória, documento histórico, resgate da auto-estima e da identidade. Há mais de uma década atua como docente em Instituições de Ensino Superior e orienta trabalhos monográficos de final de curso. Atualmente é professora da Universidade Católica de Brasília onde ministra aulas de fotopublicidade, fotojornalismo e introdução à fotografia. Utiliza a fotografia como instrumento para que o aluno pense e veja o mundo ao seu redor com a possiblidade de entender, por meio das imagens, os signos produzidos pela cultura e sua influência em nossa vida diária. Faz trabalhos fotográficos da mulher e seu corpo e pesquisa o corpo, gênero, raça e sexualidade na sociedade. (Texto informado pelo autor)