possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (2002). Foi professora da Escola de Saúde de Piracicaba. Tem experiência na área de Genética e Bioquímica Vegetal, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de tecidos, amendoim, Catharenthus roseus, organogênese, transformação genética e eletroporação. Atualmente participa de pesquisas em Genética Molecular, Genômica e Proteômica Vegetal na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e é professora do curso de graduação de Engenharia Ambiental do Centro Universitário Maurício de Nassau. (Texto informado pelo autor)