Possui graduação em Letras Português-Inglês pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1972), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professora do Departamento de Lingüística Aplicada-IEL, Unicamp, na área de Tradução. Tem experiência em Teoria e Análise Lingüística, Tradução e Psicanálise, Revisão e Preparação de textos, trabalhando principalmente com os seguintes temas: teorias e técnicas de tradução e interpretação, aquisição de linguagem (relação língua materna/língua estrangeira), linguagem e psicanálise. (Texto informado pelo autor)