Possui Pós-doutorado(2013) em Nutrição Clinica pela Universidade do Porto, cidade do Porto Portugal; doutorado (2003) e mestrado(1993) em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco ). Atualmente professor adjunto II, do Deptº de Nutrição da Universidade Federal de Pernambuco, lecionando nas disciplinas de Nutrição Clinica, Patologia da Nutrição, Terapia Nutricional,Metodologia do Ensino, Temas específicos em Nutrição.Participa como membro do Colegiado, Docente e orientador de Pesquisa do Programa de Residência Multidisciplinar em Saúde do HC-UFPE. Participa como docente e orientador de pesquisa da Residência em Nutrição Clinica do HC-UFPE. Membro do Comitê de Nutrição, da Sociedade Brasileira de Diabetes, Membro associado da Sociedade Brasileira de Cirurgia Bariátrica e Metabólica, Sociedade Brasileira de Terapia Nutricional Parenteral e Enteral,Associação Pernambucana de Nutrição. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clinica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, dietoterapia, suporte nutricional, diabetes, patologia da nutrição,Cirurgia Bariátrica,cirurgia digestiva,Doenças infecciosas e parasitarias,DPOC,Psoríase,controle de infecção Hospitalar, Terapia enteral e Parenteral,Câncer, DPOC,Triagem Nutricional. (Texto informado pelo autor)