Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Riopretense de Filosofia, Ciências e Letras (1990) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professora de Educação Básica da secretaria de Educação do Distrito Federal. Foi professora adjunto e coordenadora do Curso de Pedagogia da Universidade Paulista (UNIP). Tem experiência em docência de Educação Básica e Ensino Superior, com ênfase na área de Ensino na Educação Brasileira. (Texto informado pelo autor)