Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1992). Especialização em Emergência pela Universidade Estadual do Ceará,Especialização em Capacitação Pedagógica pela FIOCRUZ, Concluiu o Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2009) .Preceptora de Enfermagem da Residência Multiprofissional de Saúde da Família e Comunidade do Município de Fortaleza-CE no período de maio de 2009 a fevereiro de 2010;Professora substituta do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal do Ceará no período de março de 2010 á dezembro de 2010.Atualmente é enfermeira do Centro de Tratamento de Queimados do Instituto Dr. José Frota , Enfermeira do Hospital Geral de Fortaleza -ce e Professora de Curso de Enfermagem do Centro Universitário Estácio-FIC -ce. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em assistência de enfermagem a criança e neonato e Saúde da Família. Atuando principalmente nos seguintes temas: queimadura, idoso, rotinas em pediatria, cuidados de enfermagem.Membro do Comitê de Ética e Pesquisa do Instituto Dr. José Frota. (Texto informado pelo autor)