Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras (2004). Fez treinamento técnico na área de glicoimunologia (2005-2007) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Tem experiência nas áreas de glicoimunologia, com ênfase na relação parasita-hospedeiro e no estudo das galectinas. Foi pesquisadora da empresa Inprenha Biotecnologia, atuando no desenvolvimento e produção de produtos/métodos destinados ao melhoramento de técnicas de reprodução assistida em bovinos. Atualmente, é bolsista de pós-doutorado pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto, atuando na investigação dos efeitos da galectinas-1 na infecção causada pelo vírus da dengue (DENV-1). (Texto informado pelo autor)