possui graduação em Ciências Bacharelado Em Física Faculdades Oswaldo Cruz (1984), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é tecnologista pleno iii da Comissão Nacional de Energia Nuclear, sendo Responsável Técnica pelo Laboratório de Calibração de Instrumentos do IPEN. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Instrumentação para Medida e Controle de Radiação, atuando principalmente nos seguintes temas: radiodiagnóstico, calibração de instrumentos medidores de radiação utillizados em radioproteção, radioterapia e radiodiagnóstico, câmaras de ionização e controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)