Mestre em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social Faculdade Visconde de Cairu CEPPEV, Especialista em Relações Públicas UNEB, Especialista em Psicologia da Educação Faculdade de Educação da Bahia Faculdades Integradas Olga Mettig, Graduada em Administração de Empresas UNIFACS, com formação em Dinâmica dos Grupos SBDG (Sociedade Brasileira de Dinâmica dos Grupos). Possui formação em Business, Executive Coaching e Professional Self Coaching pelo IBC. Practitioner em Programação Neurolinguística. Leciona disciplinas como Gestão de Pessoas, Psicologia Organizacional, Aprendizagem e Criatividade, Modelos de Gestão Organizacional, Gestão do conhecimento, Gestão de Vendas, Negociação e Jogos de Empresa, Ética, dentre outras, em cursos de Graduação e Pós-Graduação. Tem como foco o Desenvolvimento Humano e o Desenvolvimento Organizacional como resultante de uma Excelente Gestão com Pessoas; Liderança e Coaching; Programação Neurolinguística (PNL); A Subjetividade nas Organizações; Gestão Humanizada; A Saúde emocional do colaborador no trabalho. Trabalha com desenvolvimento de grupos e equipes utilizando técnicas de dinâmica dos grupos, vivências e Coaching com PNL. Atua como Coach, Consultora em Desenvolvimento Humano, Consteladora Sistêmica, Facilitadora de Grupos (Integração, Sensibilização, Motivação, Autoconhecimento), Palestrante e Docente em cursos de Graduação e Pós-Graduação de IES. Minha MISSÃO é ajudar ao ser humano a acessar o seu potencial infinito latente , favorecendo o seu autoconhecimento, a sua autoconsciência, o seu autodesenvolvimento, e a sua transformação pessoal, para que obtenha RESULTADOS EXTRAORDINÁRIOS, em sua vida pessoal e profissional. (Texto informado pelo autor)