Possui graduação em Ciências (Licenciatura Curta) pela Universidade Guarulhos (1979), graduação em Ciências Biológicas (Lic Plena e Bacharelado) pela Universidade Guarulhos (1981), doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1994). Por 32 anos foi curadora das coleções(científica e didática) de fósseis, minerais e rochas da Universidade Guarulhos, professor titular da Universidade Guarulhos, coordenadora do setor meteorologia da Universidade Guarulhos, chefe dos laboratórios de geociências da Universidade Guarulhos, pesquisadora e professora titular da Universidade Guarulhos. Vice-coordenadora do mestrado em Análise Geoambiental da Universidade Guarulhos(2008-2011 e 2013), e chefe dos laboratórios de Geociências, de palinologia e paleobotânica da Universidade Guarulhos. Tem experiência na área de Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: Palinologia, Quaternário, Paleógeno, Neógeno, estado de são paulo, bacia do Paraná e Formação itaquaquecetuba. Bolsista de produtividade do CNPq. (Texto informado pelo autor)