Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual de Campinas (2006), Mestrado em Saúde da criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de campinas (2010) e cursa o Programa de Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é Professora Colaboradora da Universidade Estadual do Centro-Oeste (Irati-PR). Tem experiência na área de Fonoaudiologia com ênfase em Audiologia Clínica (Avaliação Audiológica Básica e Avaliação Eletrofisiológica da Audição), Triagem Auditiva neonatal, Seleção e Adaptação de Prótese Auditiva e Avaliação e reabilitação do Processamento Auditivo. (Texto informado pelo autor)