Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002). Mestre em Saúde Pública,titulação obtida através da Fundação Oswaldo Cruz (2005) onde tornou-se Sanitarista. É Doutora em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz-IOC/FIOCRUZ conceito CAPES 6. Fez seu estágio a docência no Centro de Ciências da Saúde-UFPE onde ministrou aulas nos cursos de Medicina e Nutrição. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária , atuando principalmente nos seguintes temas: Parasitologia geral, Saúde coletiva e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)