Possui graduação em Nutrição pela Universidade Católica Dom Bosco (2004), mestrado em Saúde e Desenvolvimento da Região Centro-Oeste pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2013). É membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Populações Indígenas (GEPPI UFMS). Tem experiência na área de Nutrição e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde indígena, consumo alimentar, segurança alimentar, avaliação nutricional e educação alimentar e nutricional. (Texto informado pelo autor)