Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso de Formação de Ator pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997). Atualmente é Professor adjunto 1 da Faculdade Novos Horizontes. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Antropologia urbana, População de Rua, Sociologia urbana, Territórios existenciais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)