Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Professora do Departamento de Doenças Infecciosas e Parasitárias da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. É também médica assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. Atualmente coordena o Grupo de Hepatites Virais da Divisão de Doenças Infecciosas e Parasitárias do Hospital das Clínicas da FMUSP. Atualmente também atua como orientadora do programa de pós graduação do Departamento de Doenças Infecciosas e Parasitárias da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo.Atua como assessora Permanente do Comitê Estadual Hepatites Virais do Estado de SP e do Comitê Técnico Assessor para Hepatites Virais do Programa HIV/AIDS/Hepatites Virais do Ministério da Saúde do Brasil. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Moléstias Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: hiv, hepatite c, co-infecção, hepatites virais e aids. (Texto informado pelo autor)