Com graduação em Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2005), Mestrado e Doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2008 2012). Atualmente é professor titular na Universidade Paulista, com experiência em docência e pesquisa na área de nutrição e alimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica nutricional, alergenicidade de alimentos, química e composição de alimentos e controle de qualidade. Possui experiência em consultoria para empresas, atuando nas áreas de controle higiênico sanitário e qualidade de alimentos, montagem de cozinhas e organização de eventos. (Texto informado pelo autor)