Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1980) e Mestrado em Psicologia Université Catholique de Louvain (1983). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em formação básica e psicologia clínica. Atua principalmente nessas áreas, com ênfase na formação cultural e em psicanálise. Atua também na área de produção textual, literatura e teatro. (Texto informado pelo autor)