Possui graduação em Formação de Psicologo pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (1984), graduação em Licenciatura Plena pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (1983) e Mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). É professora da Faculdade Frassinetti do Recife e Coordenadora do curso de Especialização em Terapia Cognitiva Comportamental (FAFIRE). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, Psicologia Clínica, Psicologia experimemental, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos de aprendizagem por condicionamento, aspectos psicofisiológicos da dor do parto, processos psicológicos básicos e teoria da mente. (Texto informado pelo autor)