Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985) ; mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Doutora em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Membro Efetivo do Departamento Formação em Psicanálise do Instituto Sedes Sapientiae (1998).Trabalha com os seguintes temas atualmente: o campo analisante, as narrativas transformadoras na situação analisante, o campo bipessoal analista-analisando. E também: sexualidade feminina, relação mãe-filha, identidade feminina, transmissão da feminilidade, bissexualidade psíquica, novas constituições familiares decorrentes da reprodução assistida, o desejo de ter filhos e seus aspectos narcísicos. Ministra cursos de expansão no Instituto Sedes Sapientiae SP sobre a teoria e a clínica de W.Bion , e sobre os psicanalistas contemporâneos Antonino Ferro e Thomas Ogden. Cursos de expansão: Entrelaces psíquicos entre mães e filhas e Para além da contratransferência: o analista implicado. Autora dos livros: De mãe em filha. A transmissão da feminilidade (Escuta, 2011); Infertilidade e reprodução assistida. Desejando filhos na família contemporânea (Casa do Psicólogo, 2004). Coautora dos livros: Bion em nove lições. Lendo Transformações (Escuta, 2011) e Balint em sete lições (Escuta, 2012). (Texto informado pelo autor)