Graduada no curso de Pedagogia da Universidade Estácio de Sá, participei como colaboradora em dois grupos de pesquisa, um no grupo de Mestrado da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ Linguagens Desenhadas da Educação) e o outro na própria Faculdade Estácio de Sá, analisando as vertentes da formação de pedagogos e suas especificidades dentro da própria universidade. Dedico o foco da minha investigação pessoal, na formação de educadores, promovo consultoria em escolas e empresas através da elaboração de palestras e cursos de formação na área da Educação. Atualmente integro uma equipe da SME/RJ que coordena e dá apoio pedagógico aos professores no Projeto 6ºano Experimental. (Texto informado pelo autor)