Possui graduação em Graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1985), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1988). Atualmente é Médico da Universidade Estadual de Campinas e Médico da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hepatites Virais, HIV. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)