Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1982) e doutorado em Doctorat Es Sciences Université Paris VII -França (1987). Atualmente é pesquisador III do EMBRAPA Recursos Genéticos e Biotecnologia e professor da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Biologia molecular, com ênfase em Engenharia genética vegetal e Biologia molecular de plantas, atuando nos seguintes temas: proteinas de defesa vegetal (inibidores de proteinases, inibidores de alfa-amilases, lectinas, defensinas, osmotinas), proteínas inseticidas, interação molecular planta-praga, Desenvolvimento de Plantas GM para resistência a estresse biótico e tolerância a estresse abiótico, Desenvolvimento de biofármacos. Exerce as funções de Coordenador da Área de Biotecnologia da CAPES, Membro Suplente do CTC-ES desde 2008 e membro do Comitê Assessor Internacional da CAPES desde 2007. (Texto informado pelo autor)