Possui Licenciatura Plena em Psicologia e Formação de Psicólogo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp/Bauru (2007). Durante a graduação, obteve experiência em pesquisa aplicada envolvendo contextos educacionais e também atuou como estagiária em Psicologia Clínica, Psicologia Escolar e Psicologia Organizacional. Obteve título de Mestre em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem pela da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp/Bauru (2008). No mestrado, avaliou um modelo de intervenção psico-pedagógica na capacitação de uma professora de sala de recursos para a implementação de adequações curriculares. Obteve título de Doutora em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal de São Carlos/UFSCar (2012). Realizou doutorado sanduíche na Universidade de Manitoba/Canadá de setembro de 2010 a agosto de 2011, com o apoio do CNPq. Durante o doutorado, investigou procedimentos para ensinar universitários a aplicarem tarefas de escolha de acordo com o modelo, com o apoio da CAPES. Marileide foi bolsista de pós-doutorado pela Universidade de Manitoba, com o apoio do CNPq de setembro de 2012 a agosto de 2013. Atualmente, é pesquisadora colaboradora na Universidade de Manitoba. Seus interesses de pesquisa atuais envolvem ensino de professores, aplicações da equivalência de estímulos no ensino de leitura, análise comportamental aplicada, sistema personalizado de ensino online, pesquisa básica em análise do comportamento. (Texto informado pelo autor)