Possui Graduação em Zootecnia (1979) e Mestrado em Zootecnia (1983) pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979) e Doutorado em Zootecnia pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Atualmente é professor assistente doutor Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus de Jaboticabal. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Suínos e Nutrição e Alimentação de Suínos. Iniciou a orientação na Pós-Graduação em 1999. Bolsista PQ 2 CNPq. Diretora da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP, Câmpus de Jaboticabal no período 08-2011 a 08-2015. (Texto informado pelo autor)