Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense(1974), especialização em Sociologia para Graduados pela Universidad Nacional de Cordoba(1975), especialização em Roteiro para Cinema pela Universidade Estácio de Sá(2006), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense(1993) e mestrado em Mestrado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisa do Rio de Janeiro(1977). Atualmente é Professor Auxiliar III da Universidade Estácio de Sá e Professor Visitante da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)