Graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1992); mestrado em Teoria da Literatura pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Doutorado em Ciëncias Sociais com ênfase em Antropologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da UFPA, com estágio sanduiche na Université Paris XII-França. Professora adjunta II da Universidade Federal do Pará, com experiência em ensino pesquisa e extensão na área de Letras e Ciencias Sociais. Atualmente atua como Coordenadora do Campus Universitário de Altamira UFPA. É Lider do grupo de pesquisa Estudos literarios e antropologicos: gênero, memória e representações sócio-culturais e integrante do grupo: classes populares, territórios, cultura e sociedade. (Texto informado pelo autor)