Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008) e Mestrado em Direto, Relações Internacionais e Desenvolvimento pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2011). Doutoranda em Psicologia pela PUC-Goiás. Atualmente é professora titular da graduação e pós graduação da Pontifícia Universidade Católica de Goiás e professora da Faculdade Cambury. Advogada licenciada- Escritório de Advocacia Carlos Barta Simon Fonseca. Membro da Comissão do Advogado Professor (2010-2012). (Texto informado pelo autor)