Graduada em Farmácia (UFC), possui mestrado em Bioquímica (UFC) e doutorado em Biologie Forestière Universite Henri Poincaré (Nancy-França). Atualmente é professora adjunta da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioenergética, atuando principalmente nos seguintes temas: vigna unguiculata, estresses abióticos (salino, hídrico e oxidativo), estresse biótico (cpsmv). Atualmente, desenvolve pesquisas sobre o vírus dengue (proteoma de células infectadas) e mais recentemente tem trabalhado com proteínas da Leishmania V. braziliensis, em relação aos papéis que estas desempenham na infecção e estabelecimento do protozoário nos macrófagos. Também estuda os efeitos larvicidas viricidas e leishmanicidas de óleos essenciais de plantas do Nordeste. Na parte de Extensão é Tutora do PET-Saúde UECE/Maracanaú da árvore que trata da saúde do povo indígena Pitaguary. (Texto informado pelo autor)