Graduada em Letras Vernáculas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE (1992) e Mestre em Letras: Linguagem e Identidade pela Universidade Federal do Acre UFAC (2013). Atualmente é professora na área de Língua Portuguesa no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Acre IFAC. Atua como docente em cursos de nível superior ( Tecnologia em Logística e Processos Escolares ), bem como nos cursos técnicos na modalidade PROEJA e nível médio no curso Técnico em Informática. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, língua portuguesa, literatura, alfabetização e educação, além de lecionar Português Instrumental no curso de Secretariado Executivo Trilíngue. (Texto informado pelo autor)