Possui graduação em Curso de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1981) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo FAUUSP (1996). É professora titular doutora da Fundação Armando Álvares Penteado FAAP (desde 1998), no Curso de Arquitetura e Urbanismo. É sócia da empresa Marcos Carrilho Arquitetos MCA, na qual desenvolve trabalhos voltados à preservação e recuperação do patrimônio artístico-cultural, com ênfase em inventários, publicações e exposições. É autora do livro "Ramos de Azevedo", publicado pela EDUSP em 2000, e coautora de diversos títulos, entre os quais "Paraná de Madeira" e "Igrejas de Madeira do Paraná". Coordenou a publicação do livro "Caminhos do Rio a Juiz de Fora", editado pela MCA em 2010, da qual é, também, coautora. Coordenou o trabalho de "Inventário e Diretrizes de Preservação do Patrimônio Artístico-Cultural de Porto Feliz, SP", como parte do Plano Diretor daquele município, em 2008. No ano acadêmico de 2011/12, foi pesquisadora sênior no CASVA Center for Advanced Studies in the Visual Arts da National Gallery of Art, Washington, D.C., como Paul Mellow Senior Fellow, tendo desenvolvido a pesquisa intitulada "The landscape art of William John Burchell, 1781-1863". (Texto informado pelo autor)