Graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003), Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Patologia Geral pela Universidade Federal de Minas Gerais. Professora substituta de Patologia Geral na UFOP (2009-2010). Professora adjunta e coordenadora do Curso de Mestrado em Ciências Biológicas da Universidade Vale do Rio Doce (2011 2013). Atualmente Professora Adjunta da Universidade Federal dos Vales do Jequintinhonha e Mucuri, capus Diamantina. Áreas de atuação na pesquisa: Alergia Alimentar Experimental. Leishmaniose tegumentar experimental e Leishmaniose visceral canina. Modelos de Inflamação Crônica. Perfil Imunológico da Leishmaniose Experimental. Infecção por Helicobacter pylori. (Texto informado pelo autor)