Graduada em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1977), Mestre (2000) e Doutora (2007) em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP FCLAr. Especialista em Voz pelo Centro de Estudos da Voz CECEV -SP (1996). Pesquisadora na área de voz e comunicação oral do Professor como recurso de trabalho, com publicações na área em livro, capitulos de livro, periódicos e anais de eventos. Atua há 15 anos no Centro Universitário de Araraquara-UNIARA atualmente como Docente do Programa de Pós-Graduação Mestrado Profissional em Processos de Ensino, Gestão e Inovações, e do Curso de Pedagogia; e Coordenação de Cursos EAD. Implantou em 2000 o Programa de Saúde Vocal de Educadores do Município de Araraquara parceria UNIARA e Secretaria de Educação do qual é coordenadora. Elaborou a estrutura curricular do Curso de Fonoaudiologia UNIARA implantado em 1999, do qual foi Coordenadora até 2004 e docente até 2010. Professora convidada do Curso de Especialização em Voz do Centro de Fonoaudiologia Clínica CEFAC; Experiência profissional em Fonoaudiologia Clínica na cidade Araraquara SP desde 1982 até a presente data, em Fonoaudiologia Empresarial (UNIVOZ 2006 a 2008). É Parecerista Consultora Nacional da Revista CEFAC, do Jornal Brasileiro de Fonoaudiologia, da Revista da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia e da Revista Distúrbios da Comunicção DERDIC-PUC. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa e da Comissão Interna PIBIC do Centro Universitário de UNIARA. Coordenadora do Departamento de Voz da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia SBFa- biênio 2012/2013. Membro do Conselho Administrativo da SBFa triênio 2014-2016. Durante o percurso profissional participou como palestrante convidada em diversos eventos nacionais e apresentou resultados de pesquisas em congressos nacionais e internacionais nas áreas da fonoaudiologia e da educação na Holanda (Amsterdan), no Canadá (Montreal), em Portugal (Braga).e na Argentina (Buenos Aires). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: voz do professor, professor e voz profissional. (Texto informado pelo autor)