Maria Catarina Megumi Kasuya concluiu o doutorado em Agricultura Hokkaido University em 1995. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Viçosa. Publicou 94 artigos em periódicos especializados e cerca de 280 trabalhos em anais de eventos. Possui 8 capítulos de livros. Participou de eventos nacionais e internacionais. Coordenou a 6ª Conferência Internacional sobre Micorrizas em 2009. Orienta estudantes de pós-graduação em Microbiologia Agrícola e também possui estudantes de Iniciação Científica e de segundo grau sob sua orientação, além de orientar estudantes dos cursos de Biologia, Agronomia e engenharia Florestal em suas monografias de final de curso. Entre 1986 e 2013 participou de 21 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 36 destes. Atualmente coordena 3 projetos Institucionais e é diretora do Instituto de Biotecnologia Aplicada à Agropecuária (Bioagro) da Universidade Federal de Viçosa. Coordena convênio Institucional da UFV com a Universidade de Hokkaido, Universidade de Lisboa e Universidade de Laval, além de possuir projetos internacionais com a Universidade de Lisboa e Universidade de Laval. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo. Tem grande envolvimento com orientação de estudantes de Iniciação Científica e também de bolsistas Bic-Júnior (nível médio). Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artístico-cultural são: ectomicorrizas, micorrizas de orquídeas, fungos rizoctonióides, Lentinula edodes, Pisolithus spp., Eucalyptus grandis, eungos ectomicorrizicos, cogumelos comestíveis, Eucalyptus, Shiitake, Pleurotus ostreatus, associações micorrizícas, cultivo in vitro e Pinus. (Texto informado pelo autor)