Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(1997), mestrado em Engenharia de Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(2001) e doutorado em Engenharia de Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(2006). Atualmente é Engenheira Química da Rm Materiais Refratários. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia de Materiais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Refinaria de biomassa, Lodo, Conversão em baixa temperatura, Carvão, Impurezas inorgânicas potencialmente tóxicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)