Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1952), especialização em Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia Regional São Paulo(1972) e doutorado em Medicina pela Universidade de São Paulo(1973). Atualmente é Médica Assistente Aposentada em 18/09/1997 da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:hiperparatireoidismo primário, osteomalácia, vitamina D. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)