Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências, com Bacharelado em Matemática, pela Universidade de Mogi das Cruzes (1978) e mestrado em Educação Matemática, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Professor concursado da Faculdade de Tecnologia de Itaquaquecetuba (FATEC Itaquaquecetuba) desde agosto/2009. Atualmente, é professor Associado II do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, FATECs Itaquaquecetuba e Mogi das Cruzes, e da Faculdade Unida de Suzano (UNISUZ). Tem experiência em Educação, com ênfase em Matemática. (Texto informado pelo autor)