Possui graduação em Farmácia com ênfase em Farmácia Industrial / PUCRS (2002), Mestrado em Ciências Farmacêuticas / UFRGS (2005). Doutorado em Ciências Farmacêuticas / UFRGS (2012). Professora substituta Farmacognosia / UFRGS (2006-2008). Professora substituta de Fitomedicamentos e Síntese Orgânica de Fármacos / UFRGS (2012). Atualmente é Pós-douotora na Universidade da Califórnia / San Diego (Scripps Institute of Oceanography Supervisão: William Fenical) atuando na área de isolamento e identificação de metabólitos oriundos de microrganismos marinhos com potencial atividade anticâncer. Tem experiência na área de Controle de Qualidade de Fitomedicamentos em Indústria Farmacêutica, atuando nos temas: desenvolvimento e validação de metodologias analíticas para fitoterápicos, isolamento e identificação de substâncias ativas de plantas; elaboração e revisão de monografias de drogas vegetais da Farmacopéia Brasileira (2006/2007 e 2012); avaliação da atividade antioxidante e antiinflamatória de extratos vegetais e isolamento e identificação de moléculas com atividade antibiótica, antibiofilme e antiparasitária. (Texto informado pelo autor)