Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal da Bahia (2003) e mestrado em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é analista meio ambiente ciências biológicas do Ministério Público do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Recuperação de Áreas Degradadas, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição atmosférica, contaminação, ecologia aplicada, recuperação de áreas degradadas e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)