Mestre em Direito Constitucional pela Faculdade de Direito do Sul de Minas bolsista FAPEMIG. Possui graduação em Bacharelado em Direito pela Faculdade de Direito do Sul de Minas (2007). Professora de graduação em Direito na Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá FEPI. Coordenadora, advogada e professora orientadora do Núcleo de Prática Jurídica do Curso de Direito da Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá FEPI. Autora do livro "A concepção de princípios jurídicos na hermenêutica filosófica" pela editora JURUÁ. Advogada com especialização nas áreas de Direito Constitucional e Processual Civil. (Texto informado pelo autor)