possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1975), mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1989). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Alimentos e Nutrição Experimental da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP e professor colaborador do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Ciência e de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: microrganismos patogênicos em alimentos, irradiação de alimentos: aspectos microbiológicos e sensoriais. (Texto informado pelo autor)