Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1983), licenciatura em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1983), habilitação em Enfermagem Obstétrica pela Universidade de São Paulo (1984), administração hospitalar pelo Centro Universitário São Camilo (1987), mestrado em Enfermagem Obstétrica e Neonatal pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Professor Doutor do Curso de Obstetrícia da Escola de Artes, Ciências e Humanidade da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Revista da Escola de Enfermagem da USP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Neonatológica. (Texto informado pelo autor)