É graduada em Letras (Português Inglês) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), possui mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente, é professora adjunta da PUC-Rio, onde ministra disciplinas de Língua Portuguesa e Produção de Texto, participa de grupo de pesquisa em Linguística Sistêmico-Funcional e atua na área de Prática de Ensino de Língua Portuguesa. Vem trabalhando com os seguintes temas:metáfora gramatical, gêneros textuais do âmbito do discurso acadêmico, materiais didáticos e formação de professores. (Texto informado pelo autor)