Doutoranda na área de comunicação da Universidade Pompeu Fabra (Barcelona, Espanha). Mestrado profissionalizante (2012) na Escuela Superior de Cinema y Audiovisuales de Cataluña (ESCAC). Mestre do Programa de Pós Graduação da Faculdade de Comunicação Social da UFJF (2010-2012) na linha de pesquisa Comunicação e Identidades. Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009). Durante a faculdade participou como bolsista BIC do projeto Televisão e imaginário urbano: as narrativas da cidade no espaço dos telejornais (2009) que resultou na produção do documentário Cidades Possíveis. Além disso, foi estagiária de SIRCOM (2008), empresa de comunicação, participou do treinamento profissional na Diretoria de Comunicação da UFJF (2007) e foi bolsista do Projeto de Extensão da UFJF, Escola do Espectador (2006). Atualmente, também, estuda línguas estrangeiras (inglês, espanhol, japonês) e, esporadicamente, participa da produção de curta-metragens e vídeos institucionais. (Texto informado pelo autor)