Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1977), graduação em Piano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), especialização em Medicina Interna e Gastroenterologia (1978-1979), especialização em Educação (1982) e doutorado em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997). Visiting Professor da University of North Carolina EUA (1989). Servidora pública como Médica em Saúde Pública na Secretaria da Saúde do RS (1980-2004, aposentada nesta função). Atualmente é Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa do Hospital Psiquiátrico São Pedro (desde 1998)- Secretaria da Saúde e Meio Ambiente RS, Professor Adjunto da Faculdade de Medicina da PUCRS (desde 1980), em 2011 promovida à professora Titular por mérito, Coordenadora Geral do Internato (2000-2004), Coordenadora do Departamento de Medicina Interna (2005-2009), Coordenadora do Departamento de Saúde Coletiva (2009-2012), organizadora e Coordenadora do Núcleo de Educação Médica da Faculdade de Medicina da PUCRS (2003-2012), membro do corpo editorial da Revista Scientia Medica, membro do grupo de Telemedicina da FAMED, e Vice-Diretora e Coordenadora da Graduação da Faculdade de Medicina PUCRS (2005-2012). Ocupa a cadeira número 20 da Academia Sul-Riograndense de Medicina. Presidente da Associação Gaúcha de História da Medicina (biênio 2012-2013).Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Médica, Ética Médica e Bioética, Síndrome do Intestino Irritável, Ensino Médico, Medicina e Capacitação Docente, Telemedicina. (Texto informado pelo autor)