Doutora em Educação (2010) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), Mestre em Tecnologia e Trabalho pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2003), especialista em ensino de História (UFPR) e Bacharel e licenciada em História pela Universidade Federal do Paraná.A pesquisa desenvolvida no doutorado , abordou as questões do projeto de modernização brasileira e o ensino técnico industrial entre as décadas de 1930 e 1960, e teve o apoio da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). As áreas de interesse em pesquisa estão voltadas para as discussões de educação, trabalho, ensino técnico, gênero e trabalho docente, em um diálogo entre os campos da Sociologia e História, participando de grupos de pesquisa dessas vertentes. Desde 1988 exerce o trabalho docente,com experiência na educação básica, ações de formação continuada para rede pública municipal de ensino, bem como docência no ensino superior, especialmente nas áreas de metodologia de ensino e estágio supervisionado. Desde 2010 é docente com dedicação exclusiva ao Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Paraná , Campus Paranaguá, atuando no Ensino Médio Integrado à Educação Profissional, e nas licenciaturas de Ciências Sociais e Física, lecionando as disciplinas de História da Educação, Fundamentos Sociológicos da Educação e História do Brasil Contemporâneo. Exerce desde 2012 a coordenação Institucional do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID) , programa da CAPES voltado para as licenciaturas. (Texto informado pelo autor)