Possui graduação em Enfermagem pela Pontificia Universidade Católica de Campinas (1990). Atualmente é enfermeiro da Universidade Estadual de Campinas. Especializaçào em Enfermagem Ginecológica pela Associaçào Brasileira de Obstetrizes e Enfermeiros Obstetras (2004), especializaçào em Educaçào Profissional na Área de Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (2005) e Mestre em Tocoginecologia na área de Ciências Biomédicas pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Onco/Ginecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: violência sexual, assistência de enfermagem, saúde da mulher, diagnóstico de enfermagem e precaução universal. (Texto informado pelo autor)