Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2002), especialização em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro Universitário de João Pessoa-Unipê (1994) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (1979). Atualmente é Professora Adjunto I da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos seguintes temas: cultura afrodescendente, docencia, humanização, escola pública, evasão e lei 10639/2003. (Texto informado pelo autor)