Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araxá (1996) e mestrado em Mestrado em Educação Formação de Professores pela Universidade de Uberaba (2006). Atualmente é contratada Núcleo Infantil Lobatinho, diretora Núcleo Educativo Monteiro Lobato, administradora Colégio Monteiro Lobato, coordenadora de pós-graduação do Centro Universitário do Planalto de Araxá, suporte pedagógico do portal universitário do Centro Universitário do Planalto de Araxá e professor titular do Centro Universitário do Planalto de Araxá. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino superior a distância, cotas raciais, docência universitária e gestão escolar. (Texto informado pelo autor)