Graduada em Enfermagem pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2007). Em sua carreira acadêmica teve oportunidade de realizar estágios assistenciais hospitalares e em saúde coletiva, bem como gerenciais em ambas as áreas. Realizou estágio de iniciação científica, desenvolvendo um manual informativo na área de genética e, em sua titulação, refletiu sobre políticas de saúde. Em 2008 iniciou o curso de Pós-Graduação em Urgência e Emergência da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (FAMERP). (Texto informado pelo autor)