Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). É mestre em Artes, pelo Programa de Pós-graduação em Artes da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011), na linha de Processos Artísticos Contemporâneos, como bolsista do CNPq. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Cinema e Vídeo. Artista videográfica, dedica suas pesquisas a práticas às paisagens e ambientes de exibição audiovisual contemporâneos. É ainda facilitadora de cursos de curta duração sobre produção, direção e difusão audiovisual. (Texto informado pelo autor)