Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1998) e mestrado em Desenho Cultura e Interatividade pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2008). Atualmente, é professora assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana e doutoranda no Programa de Pós-graduação em Ensino, Filosofia e História das Ciências. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de matemática, formação de professores e avaliação educacional. (Texto informado pelo autor)