Mestre em Engenharia Civil e Especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal Fluminense, Especialista em Engenharia de Soldagem pelo Instituto SENAI de Educação Superior ISES, Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Veiga de Almeida, Graduada em Formação Pedagógica Formadores Educação Profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Atualmente, desenvolve suas atividades profissionais como Engenheira de Segurança do Trabalho coordenando equipes de Gestão de Segurança, Meio Ambiente e Saúde Ocupacional de empresas do segmento da Indústria da Construção Civil. Suas atividades abrangem a realização de medições de: agentes físicos (ruído, calor, frio, umidade, vibrações) e agentes ergonômicos(postura, iluminação, temperatura, ...) para a emissão de Laudos Técnicos das Condições do Ambiente de Trabalho (LTCAT); coleta de amostras de agentes químicos para serem, analisados em laboratórios credenciados; análise de Perfil Profissiográfico Profissional (PPP); elaboração de Análise Preliminar de Risco (APR), Programa de Prevenção de Riscos Ambientais (PPRA), Programa de Condições e Meio Ambiente de Trabalho (PCMAT) da Indústria da Construção Civil, Planos e Programas de Gerenciamento de Resíduos (PGR), Planos de Carga e Planos de Operações de Equipamentos de transporte de materiais e pessoas, Procedimentos de Trabalho, Permissões para Trabalho (PT), Programas de Prevenção, Programas de Manutenção Preventiva ; Programa de Controle de Energias Perigosas; Planos de Ações de Emergências e outros documentos, incluindo projetos e especificações de Proteções Coletivas adequadas a cada Canteiro. Quando da adoção de Madeira como elemento estrutural construtivo, responsabiliza-se, além da especificação, pela execução de memoriais de cálculos, desenhos, detalhes construtivos, fixação e solicitação de testes de carga de acordo com exigências do MTE no Estado do Rio de Janeiro . Realiza ainda, visitas técnicas e vistorias. para verificação da conformidade dos Canteiros de Obras quanto da realização e cumprimento de diretrizes normativas. Pertence ao cadastro de Peritos do Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro (DIPEJ) elaborando Pareceres e Laudos Periciais relacionados a matérias dos segmentos das Enga Civil, Enga. Segurança do Trabalho e Enga. de Soldagem. Executa serviços diversos de engenheira civil e colabora em consultorias, palestras e aulas especiais em instituições como a Fundação Euclides da Cunha de Apoio Institucional a UFF e SENAI. Adquiriu ainda experiências nas áreas de: Educação, ministrando aulas e palestras, além de coordenação de cursos; Engenharia Civil, com ênfase em projetos e construções; Engenharia de Soldagem, com ênfase em processos produtivos, soldagem e ensaios não destrutivos; Engenharia de Segurança do trabalho com ênfase no segmento da construção civil; Sistemas de Gestão da Qualidade, Meio Ambiente e Responsabilidade Social. (Texto informado pelo autor)