Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (1992) e mestrado em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é líder de Desenvolvimento de Negócios da Atech Tecnologias Críticas e professora de pós-graduação do Curso de Governança de TI do Mackenzie. Possui experiência na área de Gestão Empresarial (Planejamento, Marketing), com foco em liderança de equipe, produtividade e inovação. (Texto informado pelo autor)