Graduada em Ciências Sociais na Universidade Federal do Amazonas UFAM. Mestra em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia PPG/CASA, no Centro de Ciências do Ambiente (CCA) da mesma Universidade. Vem se dedicando aos estudos com populações tradicionais rurais e urbanas da região Amazônica, com pesquisas e projetos na área do Cooperativismo; Associativismo; Organização Social; Ação Coletiva; Economia Solidária Ambiente; Recursos Naturais; Agricultura Familiar; Estudo de impacto Ambiental (EIA RIMA) na área de socioeconômica, dentre outros. Na área científica desenvolve pesquisas em Ciências Humanas; Sociologia com ênfase em estudos socioeconômicos. (Texto informado pelo autor)