Funcionária do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães (CPqAM) desde 2002, unidade da FIOCRUZ no Recife, desenvolvo pesquisa em avaliação e desenvolvimento de novas abordagens de diagnósticos das parasitoses. Graduada em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) (2004), atuei nesta universidade como professora substituta por dois anos (2007-09), ministrando as Disciplinas de Toxicologia 1 e 2. Paralelamente a essas atividades, componho desde 2008 o corpo de membros do Comitê de Ética em Pesquisas envolvendo seres humanos do CPqAM, pelo qual ministro palestras e aulas sobre ética. (Texto informado pelo autor)