Doutorando em Informação e Comunicação em Plataformas Digitais pela Universidade do Porto, Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Pernambuco. Especialista em Cultura Pernambucana pela Faculdade Frassinetti do Recife. Licenciado em História pela Universidade Federal de Pernambuco. Membro da Rede de Cooperação Interinstitucional Memorial Pernambuco (RCIMP). Tem como áreas de interesse Ciência da Informação, Pensamento Sistêmico, Uso Social da Informação e Ensino à Distância. (Texto informado pelo autor)