Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1977), mestrado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1980) e doutorado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade de Pernambuco (1996). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: Oncologia, epidemiologia, AIDS, biossegurança em Odontologia, Odontopediatria, prevenção. (Texto informado pelo autor)