Graduação em Engenharia Civil pela PUC-MG em 1980, Especialização em Estruturas pela EE-UFMG em 1983 e Mestrado pela mesma escola em Engenharia de Estruturas em 1992. Professora do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais no período de maio de 1980 à maio de 2007, nos cursos de Engenharia de Produção Civil e Técnico em Edificações. Atuando nas área de estruturas, materiais e sistemas construtivo e as disciplinas Resistência dos Materiais/Estabilidade das Construções/Estruturas de Concreto/Estruturas de Madeira/Tecnologia das Construções e Materiais. Pesquisas experimental em alvenaria estrutural, estruturas, análise experimental de tensões. Trabalhou de nov/2007 à jun/2010 na Lenc Laboratório de Engenharia e Consultoria Ltda, gerenciando contratos junto à empresas construtoras e órgãos públicos em Belo Horizonte. De Jul/2010 à Jun/2012 como engenheira especialista na Ductor Engenharia e Consultoria Ltda, como coordenadora da sessão técnica, em obras de estradas rodoviárias e ferroviárias e mineração. Jul/2012 até a presente data, engenheira da CAPA Eng e Consultoria, desenvolvendo atividades de apoio à obras, em assuntos de estruturas de concreto e inovação tecnológica. Em out/2012 iniciou como professora do Curso de Engenharia Civil da PUC Minas. Em março de 2013 iniciou atividades docentes na Escola de Engenharia Kennedy, ministrando aulas de Concreto I e Concreto II (Texto informado pelo autor)