Possui graduação em Comunicação social (jornalismo) pela Universidade Federal da Paraíba (1993). Mestre em Comunicação Social pela ECA-USP (2009). Exerceu a função de coordenadora de produção da TV Cultura de São Paulo por dez anos e trabalhou em produções audiovisuais prestando serviços para produtoras independentes por 08 anos. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Educação, atuando principalmente na produção audiovisual de: não ficção, ficção, formação de professor e aluno.É pesquisadora do Laboratório de Pesquisas e Análises sobre Métodos de Produção Audiovisual de Não-Ficção Aruanda Lab. doc /ECA -USP. Atualmente é docente em instituições de ensino superior dos cursos de Comunicação com habilitações em Jornalismo e Rádio TV e Tecnólogo de Produção Audiovisual. (Texto informado pelo autor)