Maria Amélia Bulhões Hatem após a graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1993), concluiu as Residências Médicas em Clinica Médica (1995) e Cardiologia (1997); concluiu os estágios: no Setor de Ecocardiografia, Arritmias e Cardiopatias Congênitos do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo 1997, em Ecocardiografia na Real Sociedade Portuguesa de Beneficência Dezesseis de Setembro (Hospital Português) em Salvador (1999-2000); e, em Ecografia Vascular, realizado na Fundação Gaúcha de Radiologia e Ecografia (FUGARE) (2002). É Mestre (2003) e Doutora (2007) em Medicina na especialidade Cardiologia, pelo Instituto de Cardiologia / Fundação Universitária de Cardiologia do Estado do Rio Grande do Sul. Títulos de Especialista em Cardiologia (1997) e Ecocardiografia (2001) pela Associação Médica Brasileira e Sociedade Brasileira de Cardiologia, e em Ecografia Vascular com Doppler (2003) pela Associação Médica Brasileira, Colégio Brasileiro de Radiologia e Diagnóstico por Imagem e Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular. Atualmente é Médica da Secretaria da Saúde do Estado da Bahia atuando n a preceptoria do Ambulatório de Doenças Ateroscleróticas do Hospital Universitário Professor Edgard Santos Hospital das Clinicas Salvador-Bahia e na residência de Ecocardiografia do referido Hospital. É Médica Assistente, Pesquisadora e Ecocardiografista da Clínica CEDIBA (Centro de Diagnóstico Integrado da Bahia), do Hospital da COT e do Hospital Universitário Professor Edgard Santos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças cardiovasculares, prevenção em cardiologia clínica, Ecocardiografia, Ecocardiografia fetal e Ecodoppler vascular. (Texto informado pelo autor)