Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo-UFES (1995), mestrado em Educação Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo-UFES (2001) e doutorado em Psicologia da Educação Matemática pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (2007). Pós-doutorado em Resolução de Problemas de Matemática na Universidade de Lisboa-Portugal. Atualmente é professora de Matemática das graduações e pós-graduações do Instituto Federal do Espírito Santo-Ifes, coordenadora da Pós-Graduação em Engenharia de Produção do Ifes, docente do Mestrado em Ciências e Educação Matemática (EDUCIMAT) do Ifes, Coordenadora Administrativa do Mestrado em Educação Agrícola UFRRJ-Ifes e pesquisadora bolsista da FUNADESP. Tem experiência na área de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de significados, matemática, linguagem matemática, habilidade matemática, educação matemática, aplicações estatísticas e modelagens matemáticas na área das Engenharias. Atua principalmente na área de Cálculo Diferencial e Integral, Álgebra Linear e Probabilidade e Estatística nas Engenharias e Cursos das Ciências Exatas, além das Pós-graduações nesse mesmo âmbito. Atuou como consultora ad hoc da FAPES. É consultora do periódico científico Boletim GEPEM da UFRRJ, Sala de Aula em Foco do IFES e Debates em Educação Científica e Tecnológica do IFES. (Texto informado pelo autor)