Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da USP (1979) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é médica assistente do Grupo de Controle de Infecção Hospitalar do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e Infectologista Coordenadora da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar do Hospital Sírio Libanês. Tem experiência na área de Infectologia, com ênfase em Controle de Infecção, AIDS e Hepatites Virais, Antimicrobianos, atuando principalmente nos seguintes temas: surtos de infecção, infecções hospitalares, infecções em oncologia, infecções cirúrgicas, antibiótico/uso terapêutico, staphylococcus aureus, biologia molecular e infecção por hiv. (Texto informado pelo autor)