No ano de 2013, me dediquei a publicações de trabalhos que serão publicados em anais como por exemplo anais ISBN-978-287614691-4 EAN. 978287616914. Os quais ainda não tenho os D.o.i. somente os cerificados. Na sequência os da agrocentro-oeste desse ano que também não foram enviados aos participantes. Em relação a publicações em revista tive na htpp-revista verde.gaa.com.br nota técnica cientifica ISSN 1981-8203. Cursou 2012-1 a disciplina Inovação Tecnologica com prof. Mauro Caetano, Fronteiras com prof. Fausto Miziara e Desenvolvimento Conceitual Metodológico com prof. Luis Manuel e prof Alcido. 2011-02 a disciplina Desenvolvimento rural,Políticas Públicas e Agricultura familiar- Mestrado em Agronegócio com professores Joel Villaqua e professor Luis Emanuel. Cursou a disciplina Metododologia de Ensino em Educação e a Disciplina Processo de ensino e Aprendizagem-Mestrado em Educação-UCG em 2010. Seleção Mestrado 2012 passou 1 etapa. Atualmente se dedica exclusivamente como aluna especial do mesmo. Atuou como professora de língua inglesa, portuguesa e espanhola nas seguintes instituições: Universidade Estadual de Goiás, Colegio Alfa Omega, Colégio Estadual Alencastro Veiga e Escola Minicipal Maria Clara MachadoNossa Senhora da Terra. (Texto informado pelo autor)