possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1986) e mestrado em Programa de mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006). Atualmente é médico veterinário Departamento de Inspeção e Defesa Agropecuária de Ms. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Saúde Animal (Programas Sanitários), atuando principalmente nos seguintes temas: medicina veterinária preventiva, diagnóstico laboratorial de enfermidades dos animais e análise laboratorial de alimentos. (Texto informado pelo autor)