Médica formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e Doutora em Cardiologia e Ciências Cardiovasculares (Doutorado Especial em Pesquisa Médica (PDE-PM), CAPES/Programa de Pós-Graduação em Cardiologia Ciências Cardiovasculares, UFRGS). Durante o doutorado, desenvolveu projeto relacionado a marcadores moleculares (adiponectina e polimorfismos genéticos) e alterações microvasculares da retina de indivíduos hipertensos, tendo defendido a tese de doutorado em 2012, obtendo conceito A cum laude. Foi selecionada para realizar pós-doutorado pelo programa Jorge Paulo Lemann Cardiovascular Research Fellowship em 2012 no Brigham and Women s Hospital/Harvard Medical School, sob orientação do Dr. Peter Libby. Atualmente desenvolve trabalho relacionado a inflamação e aterosclerose, com foco em sistemas in vitro. Marina tem interesse em tópicos relacionados a Medicina Translacional, em especial investigaçoões fisiopatológicas em pesquisa básica e clínical, desenvolvimento de novos modelos de doenças e desenvolvimento de fármacos (descoberta de alvos terapêticos e ensaios clínicos). Foi bolsista de Iniciação Científica PIBIC/CNPq/UFRGS de agosto/2005 a janeiro/2008, atuando nas áreas de epidemiologia, doenças cardiovasculares e fatores de risco cardiovascular, hipertensão arterial sistêmica, diabetes mellitus e síndrome metabólica e obesidade.. Estagiária do Ambulatório de Hipertensão Arterial do Serviço de Cardiologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre de novembro/07 a outubro/2009, sendo posteriormente incorporada ao grupo de médicos preceptores. Monitora da disciplina de Epidemiologia II com bolsa remunerada de abril a dezembro de 2008, obtendo conceito A. (Texto informado pelo autor)