Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Fundação Educacional de Ituiutaba Instituto Superior de Ensino e Pesquisa (1986) e mestrado em Letras- Lingüística Aplicada (Inglês Pedagogia Específica) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Além disso concluiu especialização Lato Sensu em Pedagogia Empresarial (Araxá-MG), Língua Portuguesa (Araxá-MG) e Língua Inglesa (PUC-MG). Tem experiência na área de Letras (Português e Inglês), Fundamentos Jurídicos/Direito e Pedagogia, tendo ministrado os/as seguintes temas/disciplinas: linguística aplicada, língua inglesa, língua portuguesa, metodologia, ensino-aprendizagem do português e do inglês, fonética do português e do inglês, semântica do português, psicolinguística, trabalhos científicos, matrizes e métodos da linguagem forense, lógica e produção de texto. Dezesseis anos de experiência no ensino presencial (graduação) e seis anos em experiência em ensino a distância EAD por meio da triangulação de teleaula (vídeo), internet (web-tutoria) e produção de material impresso na UNITINS, graduação em Letras, Fundamentos Jurídicos e Pedagogia. Orientou diversos trabalhos na graduação e especializações (trabalhos de final de cursos e projetos de iniciação científica com e sem bolsa. Orientou diversos trabalhos na graduação e especializações (trabalhos de final de cursos e projetos de iniciação científica com e sem bolsa). Participou do primeiro Encontro de Avaliadores de Cursos do Sistema de Educação Superior do Estado de Goiás em 14/6/2011, tendo sido avaliadora de cursos do Sistema de Educação Superior nos Estados de Goiás (2011 e 2012) e do Tocantins, tendo participado da produção de projetos pedagógicos de cursos superiores no Tocantins. Trabalhou na SEDUC-TO, UNITINS-TO, UFT, CEULP-ULBRA-TO e British Council (Brasil). Atualmente é professora de Comunicação Empresarial e TCC na SOCIESC em Balneário Camboriú-SC. (Texto informado pelo autor)