Possui graduação em psicologia pela Universidade Salvador (2011). Tem experiência na área de Psicologia do Desenvolvimento e Escolar, com ênfase em Neuropsicologia Infantil. Atua como psicóloga clínica e escolar no desenvolvimento de atividades relacionadas ao vínculo da escola, aluno e família e orientações sobre o desenvolvimento social e neuropsicológico da criança. Participa da equipe de validação e normatização do NEPSY-II, uma bateria de Avaliação Neuropsicológica do Desenvolvimento. Atua como colaboradora dos grupos de pesquisas NeuroClic (Neuropsicologia Clínica e Cognitiva) e COGNI (Centro Especializado em Cognição Infantil.). Colaboradora e pesquisadora do Ambulatório de Neuropsicologia Infantil do Complexo Hospitalar Professor Edgard Santos. Áreas de interesse: Neuropsicologia, Neurociências, Avaliação Neuropsicológica, Desenvolvimento Infanto-Juvenil. (Texto informado pelo autor)