Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Aluna do doutorado em Engenharia de Estruturas pela Escola de Engenharia da UFMG com previsão de defesa para 2015. Atualmente é professor de Regime Integral do Centro Universitário Newton Paiva onde leciona nos cursos de Engenharia Civil e Arquitetura e Urbanismo, e orienta trabalhos de conclusão de curso. Lecionou durante sete semestres no curso de Engenharia de Produção e Engenharia Ambiental na Funcesi, onde orientou trabalhos de conclusão de curso e MBA em Gestão de Projetos. Possui curso de Capacitação para Coordenadores de Curso pela Carta Consulta, e de Capacitação docente para ensino superior pela Faculdade de Educação da UFMG. Possui linha de pesquisa em alvenaria estrutural, otmização estrutural, compatibilização de projetos, racionalização da construção, ergonomia, gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)