Doutoranda da Rede de Biodiversidade e Biotecnologia da Amazônia Legal REDE BIONORTE (2012), Mestrado em Biotecnologia e Recursos Naturais da Amazônia pela Universidade do Estado do Amazonas/UEA (2009). Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade do Estado do Amazonas/UEA (2005). Experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biotecnologia de Fungos da Amazônia, atuando principalmente nos seguintes temas:Coleção de culturas, preservação e taxonomia de fungos endofíticos e Agaricomycetes (Basidiomycota). (Texto informado pelo autor)