Doutoranda em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília (UnB) área de concentração Conservação da Fauna e Biodiversidade, sob orientação do prof. Dr. Reuber Brandão; Mestre em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás (UFG), Graduada em Ciências Biológicas modalidade Licenciatura, pela Universidade Estadual de Goiás (UEG). Possui experiência na área de Herpetofauna, Consultoria Ambiental e Educação e atualmente trabalha com pesquisa nas áreas de Ecologia de comunidades; Efeitos da insularização em comunidades de lagartos; Débitos de extinção; Liberação Ecológia. Email: amorim.marianae@gmail.com (Texto informado pelo autor)