Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1997), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2003). Atualmente é professor e pesquisador da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Fisiologia e Farmacologia da Inflamação e Dor, atuando principalmente nos seguintes temas: dor inflamatória, dor neuropática, inflamação, e acupuntura. Atualmente é tutora do Programa de Educação Tutorial PET Medicina da Universidade Federal do Ceará (Texto informado pelo autor)