Doutora em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (FEA/USP), em 2005. Em 2012 foi Visiting Scholar do Center for Technology in Government (CTG) da University at Albany (State University of New York, USA). Foi Visiting Student na Universidade de Cambridge (Inglaterra) no período 2003-2004. Mestre e Bacharel em Administração pela Escola de Administração da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (EA/UFRGS). Atualmente é Professora Adjunta da PUCRS (Pontifícia Universidade Católica do Grande do Sul). Dedica-se ao ensino e à pesquisa em Administração com ênfase em Sistemas de Informação. Recentemente tem enfocado suas investigações em aspectos sociológicos que envolvem o uso e a Gestão das Tecnologias de Informação e Comunicação em países em desenvolvimento. Participa como revisora de diversas revistas acadêmicas nacionais, eventos nacionais e internacionais, bem como em comitês científicos de amparo à pesquisa. Freqüenta regularmente principais congressos de sua área de atuação. Suas atuais áreas de interesse são: Governo Eletrônico; Sistemas de Informação em Saúde; Impactos Sócio-culturais em Sistemas de Informação; Gestão das Tecnologias de Informação e Comunicação para o Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)