Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), Diplôme d'Études Approfondies Université René Descartes Paris V Sorbonne (1991-1992), Mestrado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (1985) e Doutorado em Psicologia Université René Descartes Paris V Sorbonne (1998-1999). Atualmente é professora adjunta IV da Universidade Católica de Pernambuco, trabalha no Curso de Graduação em Psicologia e no Programa de Pós-graduação em Ciências da Linguagem. Coordenou o Grupo de Convivências entre pessoas afásicas e não afásicas da Universidade Católica de Pernambuco. Coordenas o grupo de pesquisa Linguagem, distúrbios e interdisciplinaridade. Suas pesquisas decorrem de interrogações concernentes às relações entre sujeito, língua/linguagem, sobretudo através do estudo de situações que problematizam esta relação: afasia, autismo, psicose e aquisição de língua estrangeira. Participa de grupos de estudos da Intersecção Psicanalítica do Brasil. (Texto informado pelo autor)