Doutorado em Lingüística pela Universidade de Pittsburgh e pós-doutorado pelo Massachusetts Institute of Technology. Atualmente é Professora Associada MS 5.3 no Departamento de Linguística do IEL/UNICAMP. Foi coordenadora de graduação em Linguística de 2007 a 2010 e é coordenadora associada da graduação em Linguística desde 2012. Tem experiência na área de lingüística gerativa e estruturalista, com ênfase em fonologia e morfologia. Atua nas áreas de descrição, documentação e análise de línguas indígenas brasileiras e de línguas românicas. Pesquisas recentes incluem hierarquia de pessoa, clíticos, harmonia vocálica. (Texto informado pelo autor)