Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo (1978), graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Interunidades em Energia pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Interunidades em Energia pela Universidade de São Paulo (2002). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: energia e meio ambiente, atendimento energético em comunidades isoladas, energia e sociedade, energia solar e políticas públicas de energia. Atualmente é diretora da empresa de consultoria Precisa, Energia e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)