Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1979), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal do Maranhão e Chefe do Departamento de Medicina I da UFMA. Presidente da Associação Maranhense de Pneumologia e Cirurgia Torácica. Coordenadora do DINTER com a UERJ. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, tuberculose e bronquiectasia. Em asma: programa de educação, qualidade de vida, asthma education, análise crítica de atendimento médico, pico de fluxo expiratório, asma e controle ambiental. Em tuberculose: cursos de capacitação para profissionais da saúde, fatores de adesão, diagnóstico e tratamento. Em Bronquiectasia: diagnóstico diferencial, hiperresponsividade na bronquiectasia. Coordenadora docente do Programa de Assistência ao Paciente Asmático (PAPA). (Texto informado pelo autor)