Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Anhanguera (2005) e especialização em Psicopedagogia Clínica e Institucional (2011) e Educação Especial (2012) pela Faculdade HSM Santarritense FA4Uatro. Atualmente é professor da Faculdade FA4UATRO Uniesp. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: docência, relação professor- aluno, bullying, afetividade e brincadeira, didática, políticas e organização escolar. (Texto informado pelo autor)