Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1963), graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1954), especialização em Administração Em Saúde Pública pela Escola de Saúde Pública do Rio Grande do Su(1968), especialização em Program In Teaching Medical Surgical Nursing pela Wayne State University(1962), especialização em Metodologia do Ensino Para Prof Universitários pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1974), especialização em Didática do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1963), especialização em 1º Curso Intensivo de Nutrição pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1965), especialização em Treinamento dos Agentes da Reforma Administrativa pela Secretaria de Coordenação e Planejamento do Estado do Rgs(1969), especialização em Atualização Em Enfermagem Psiquiátrica pela Escola de Saúde Pública do Rio Grande do Su(1971) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)