possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2003). É professora doutora da Universidade de São Paulo, co-coordenadora do Projeto Conexões: Laboratório de Investigação e Intervenção em Saúde Mental do Curso de Terapia Ocupacional/Departamento de Fisioterapia, Fonoaudiologia e Terapia Ocupacional da Faculdade de Medicina, desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão de serviços à comunidade. Tem experiência na área de Saúde Mental e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: desinstitucionalização; serviços de saúde mental de base comunitária/territorial; atenção, reabilitação psicossocial e projetos territoriais em saúde mental. Desde dezembro de 2011 participa, na qualidade de coordenação adjunta, da formulação e implantação da política nacional de saúde mental na Área Técnica de Saúde Mental, Álcool e outras Drogas, Secretaria de Atenção à Saúde do Ministério da Saúde (afastamento, sem prejuízo das atividades didáticas, dos vencimentos e das demais vantagens da função) (Texto informado pelo autor)