Maria Concebida da Cunha Garcia é Enfermeira, formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Especialista em Enfermagem do Trabalho/FIP. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem/UFRN. Doutoranda do Programa de Doutoramento em Enfermagem da Universidade de São Paulo (EE-EERP/USP). Foi docente do Curso de Graduação em Enfermagem do Centro Universitário do Rio Grande do Norte (2012/2013.1); Professora temporária da Escola de Enfermagem de Natal da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013.1); Enfermeira da Secretaria de Estado de Saúde Pública do Rio Grande do Norte (2013.1). Foi docente temporária do Curso de Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN/ Faculdade de Ciências da Saúde do Trairi FACISA Campus Santa Cruz, no ano de 2012. Foi bolsista CNPq- Nível Mestrado durante dois anos (2010 e 2011). Enquanto discente de Graduação em Enfermagem, atuou como bolsista de pesquisa voluntária durante dois anos (2007.1 a 2008.2) e PIBIC/CNPq durante um ano (2009.1 a 2009.2). Participou de atividades de extensão (Projeto África (2007), Criança 2000 (2007/2008) e Trilhas Potiguares (2006/2007/2008). Foi bolsista do Programa Santander de Mobilidade Universitária em 2009.1, tendo realizado intercâmbio acadêmico na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), onde realizou estágio supervisionado na UTI-Adulto do Hospital de Clínicas desta universidade. Nesta oportunidade também atuou como estagiária da Liga de Transplantes da Enfermagem, na Organização do Procura de Orgãos (OPO) do HC-UNICAMP. É membro dos grupos de pesquisa: Práticas Assistenciais e Epidemiológicas em Saúde e Enfermagem do Dpto de Enfermagem da UFRN e, Estudos Epidemiológico-Operacionais em Tuberculose , vinculado a Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: Atenção Básica e tuberculose. (Texto informado pelo autor)