É mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004) e graduada em História pela Universidade de São Paulo (1982). É licenciada em Pedagogia pela Universidade Guarulhos (1989). Atualmente é professora assistente da Universidade Guarulhos. Tem experiência na área de História e na área de Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: história, teatro, nacional-popular, interdisciplinaridade, cultura, currículo; projeto pedagógico e políticas públicas educacionais. (Texto informado pelo autor)