Graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Pará (1992) e mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002), área de concentração Educação Matemática. Atualmente é professor assistente I da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática e Informática e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: tendências em educação matemática, atividades de ensino, cognição e resolução de problemas, ensino e aprendizagem, linguagem e ensino de matemática. (Texto informado pelo autor)