Graduada como Engenheira Eletricista e Engenheira de Produção Eletricista pelo Centro Universitário da FEI. Possue pós-graduação em Especialização de Alimentos e Mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é Professora de Ensino Superior, na classe de Professor Assistente do curso de Engenharia de Produção, da Universidade Estadual de Maringá. Desenvolve atividades de ensino e pesquisa nas áreas de conhecimento relacionadas à Gestão de Produção e Ergonomia. (Texto informado pelo autor)