Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1983) e mestrado em Agronomia (Física do Ambiente Agrícola) pela Universidade de São Paulo (1993). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia. Pprofessora universitária (1986) nas áreas de exatas e meio ambiente, mais de vinte anos de experiência na área acadêmica, experiência em elaboração de relatórios de levantamento de dados utilizando análise estatística., orientadora de trabalhos de TCC. (Texto informado pelo autor)