Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1983), mestrado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), doutorado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002) e ensino-medio-segundo-graupela Sociedade Brasileira de Educação Colégio Santo Inácio(1979). Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal de Alagoas, Pesquisadora do Grupo de Economia do Meio Amb da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Parecerista do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Alagoas, da Université Montesquieu Bordeaux IV e Revisor de periódico da Revista de Economia Contemporânea. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento Econômico. Atuando principalmente nos seguintes temas:Meio Ambiente, Inovação, Teoria Evolucionária, Competitividade, Indústria Brasileira e Cadeia Produtiva do Petróleo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)