Possui graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2008). Tem experiência nas áreas de História e de Direito, com ênfase em História do Brasil, História Contemporânea e Direitos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Migraçoes e xenofobia, História do Direito, Direitos Humanos e Política Exterior, Política comparada entre Brasil e Espanha. Pesquisa em arquivos brasileiros e espanhóis. (Texto informado pelo autor)