Doutora em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestre em Ciência da Informação pela mesma universidade, em Convênio com o IBICT (1982), graduada em Filosofia pela Universidad Nacional del Litoral, hoje Universidad Nacional de Rosario, Argentina . Pesquisadora Titular Aposentada do Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia, IBICT,desde junho de 2010. Atualmente, é Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação , na condição de Professora Visitante sênior da Universidade Federal Fluminense e Professora Colaboradora do Pós -graduação em Ciência da Informação desenvolvido em convênio pelo Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia-IBICT e a Universidade Federal de Rio de Janeiro. Orientadora de Mestrado e Doutorado, e supervisora de estágios de pós-doutorado, em Ciência da Informação. Suas atividades de ensino e pesquisa foram direcionadas ao entendimento das questões contemporâneas da informação e da documentação, à luz das premissas filosóficas e epistemológicas com que tais questões são abordadas no campo interdisciplinar da Ciência da Informação, assim como em alguns de seus desdobramento nas Ciências Sociais Aplicadas. Tem experiência na constituição e acompanhamento de cursos de Pós-graduação na área, estrito e lato senso, em funções de coordenação, assessoria e consultoria. Tem participado, como avaliadora externa, da avaliação de cursos de pós-graduação e graduação da área, e em Jornadas de Iniciação Científica da UFRJ (2011, 2012) e da UNIRIO (2010, 2012). Na pesquisa atual, considerando que informação e documentação aludem a alguns dos principais modos de construção de evidencias nas sociedades modernas e contemporâneas, estudam-se as relações entre a configuração atual do ciclo de vida da informação e sua manifestação e efeitos na produção, legitimação e aferimento da validade dos conhecimentos, assim como algumas das condições e consequências, ético- políticas, dessa constituição. (Texto informado pelo autor)