Possui graduação em Letras Portugues Ingles pela Universidade Estadual de Montes Claros(1990), graduação em Teologia pela Faculdade de Teologia Seminario Unido(1984), especialização em Lingua Portuguesa Linguistica pela Universidade Estadual de Montes Claros(1996) e mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999). Atualmente é professor designado da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:nominalizacao, discurso, morfologia, funcoes sintatico-semantica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)