Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1994), mestrado (2001) e doutorado (2004) em Política Social pela Universidade de Brasília (UnB), Pós-doutorado em arte, lúdico e tecnologias educativas para a saúde, UnB (2011). Professora adjunta e pesquisadora da graduação em enfermagem, do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem/Departamento de Enfermagem/Faculdade de Saúde e do Programa de Pós-Graduação em Gestão Pública (PPGP)/Faculdade de Planaltina da Universidade de Brasília. Líder do grupo de pesquisa Gestão, Educação e Prática Social em Saúde e Enfermagem (GEPS/FS/UnB) e sub-lider do Núcleo de Pesquisa em Promoção da Saúde e Projetos Inclusivos (NESPROM/Ceam/UnB), ambos cadastrados no Cnpq. Produção científica nas áreas de Gestão de sistema, políticas e serviços de saúde; Análise e avaliação de políticas públicas de saúde; Cuidado e Processo de trabalho em saúde; Metodologia científica; Arte, lúdico e tecnologias educativas para a saúde. Linhas de pesquisa: Avaliação de sistema, políticas e serviços de saúde; Planejamento, organização e gestão de sistema de saúde;Arte, lúdico e tecnologias educativas na saúde. (Texto informado pelo autor)