Possui graduação de Licenciatura em Música pela Faculdade de Educação Musical do Paraná (1971), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1997) e Doutorado em Engenharia de Produção Midia e Conhecimento, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Participou da implantação das Licenciaturas em Música e Artes Visuais da Universidade Estadual de Ponta Grossa em 2003 e foi coordenadora até 2006. Atualmente é Professora e Pesquisadora Sênior do Mestrado em Educação da UEPG. Atua nas seguintes áreas: formação de professores, política educacional, educação a distância, música, arte, mídia e tecnologias. É autora do livro "Música midiática e o gosto musical das crianças". Coordena o Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Comunicação e Arte (GEPEAC).Bolsista Pesquisador Sênior Fundação Araucária desde 2013. (Texto informado pelo autor)