Graduada em Sociologia pela Facultade de Ciencias Sociais da Universidade de Buenos Aires (2005). Mestre em Epidemiologia, Políticas e Gestão da Saúde pela Universidade Nacional de Lanús (2012). Atualmente doutoranda em Saúde Coletiva no Instituto de Estudos em Saúde Coletiva/Universidade Federal do Rio de Janeiro, na linha de pesquisa da Política e Economia da saúde. Estuda o processo de privatização dos sistemas de saúde em Argentina, Brasil, Chile e Colômbia. Participou em projetos de pesquisa na Argentina e atualmente no Brasil. Com experiência como responsável técnica de um programa de gestão de qualidade na Secretaria de Defesa do Consumidor na Argentina- Programa Carta Compromisso com o Cidadão (2008-2012). Também tem uma pós-graduação realizada na FLACSO Argentina Gestão e Controle de Políticas Públicas (2007) e cursos de pós-graduação da FLACSO e CAYCYT / CONICET em pacote SPSS. (Texto informado pelo autor)