Doutora pelo Programa de Pós-graduação da Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2012), possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e Mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Especialista em Enfermagem do Trabalho (1991), Terapia Intensiva (2001) e Educação Profissional na Área da Saúde: Enfermagem (2002). Atualmente é Enfermeira da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, Professora Titular da Faculdade Santa Rita e membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Infecção Relacionada ao Cuidar em Saúde (NEPIRCS/CNPq). Tenho experiência na área de Enfermagem, com ênfase em enfermagem em pediatria e terapia intensiva pediátrica e adulto. Atuando em saúde coletiva, com ênfase nas seguintes áreas: epidemiologia, prevenção e controle de Infecções relacionada ao cuidar em saúde, aspectos epidemiológicos da exposição ocupacional em saúde acidentes de trabalho envolvendo material biológico e seus determinantes; adoção a medidas de biossegurança como indicador das práticas do controle da infecção. (Texto informado pelo autor)