possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Maranhão (1976), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994). Realizou estudos de pós- doutorado na Universidade de Toulouse Le Mirail.A partir dessa Universidade desenvolveu diferentes pesquisas comparativas integradas sobre cidades com o financiamento do governo fracês. Atualmente desenvolve uma pesquisa comparativa entre Favelas da India e Brasil também sob a coordenação e financiamento do governo francês, através do Centre d´Etudes de l´Inde et de l´Asie du Sud (École des Hautes Etudes en Sciences Sociales). É professora titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro, participa do Conselho Editorial da Revista de Estudos Sócio-Econômicos do Centro Sócio-Econômico da UFPA , da Revista de Políticas Públicas do Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas da UFMA e da Revista Praia Vermelha do Programa de Pós-Graduação em Serviço Social (ESS/UFRJ) . Organizou a rede Serviço Social e Questão Urbana- Rede QUESS.Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Questão Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, favelas, cidade, habitação e cidadania. (Texto informado pelo autor)