Pedagoga com mestrado (2003) e doutorado (2013) em Educação pela Universidade Federal da Paraíba. É professora Adjunto I do Departamento de Metodologia da Educação desta Universidade. No doutorado, investigou as Representações Semióticas de Multiplicação nos anos iniciais enquanto elemento de Mediação Pedagógica. Estuda os processos de ensino de Matemática na Educação Infantil e Ensino Fundamental I (envolvendo também a EJA e educação do campo), com ênfase na Formação Matemática de professores. Investiga os seguintes temas: ensino matemática (multiplicação), representações semióticas no ensino de Matemática, resolução de problemas e mediação pedagógica. (Texto informado pelo autor)