Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1962), graduação em Psicologia pela Universidade de Marília(1988), especialização em Especialização em Terapia de Casais e Famílias pelo Instituto Bauruense de Psicodrama(1998) e mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1994). Atualmente é Psicóloga Clínica (particular) da Particular. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar. Atuando principalmente nos seguintes temas:alfabetização de adultos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)