Doutoranda em Educação pela Faculdade de Educação da USP (FEUSP) na área de Cultura, Organização e Educação, com pesquisa desenvolvida na APA Embu-Verde, município de Embu das Artes, região metropolitana de São Paulo. Realizou estágio de doutorado-sanduíche com bolsa da Capes/Fulbright na Ohio State University em Columbus, Ohio com objetivo de aprofundar os estudos sobre a metodologia World Café Diálogo e facilitação de processos em assuntos complexos. Possui graduação (bacharelado e licenciatura) em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2002). Mestre em Ciência Ambiental pelo PROCAM / USP (2006) com dissertação de mestrado sobre metodologias participativas como jogos de papéis (RPG) para a negociação de conflitos socioambientais. Atualmente trabalha como Educadora Ambiental autônoma. Atuou em diversas ONGs, projetos sociais e Terceiro Setor. Tem experiência na área de Multidisciplinar, com ênfase em Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Agenda 21, educação de adultos, cultura e lazer, comunidade, educação global, formação de educadores comunitáros, desenvolvimento científico, diálogo e facilitação de processos participativos. (Texto informado pelo autor)