Possui graduação em Pedagogia pelo Fundação Comunitária Educacional e Cultural Patrocinio(1964), graduação em Matematica pela Faculdades Tereza Martin(1975), especialização em Especialização Em Educação Ambiental pela Universidade de São Paulo(1997), especialização em Especialização Em Algebra pela Faculdades Tereza Martin(1974), especialização em Supervisão Escolar pelo Fundação Comunitária Educacional e Cultural Patrocinio(1976), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1991) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Professor convidado da Universidade de São Paulo, Coordenadora de Projeto da Prefeitura da Cidade de São Paulo e Professor da Faculdades Integradas Campos Salles. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação, educação rural, extensão rural, ruralismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)