Doutora em Ciência da Literatura, pela UFRJ, com a tese "Nas Quebradas da Voz: o lugar e a mãe na crônica poética do rap". Coordenadora Adjunta do Curso de Extensão Universidade das Quebradas PACC/UFRJ. Psicóloga com formação em Psicanálise pelo Centro de Estudos Freudianos do Recife-PE e pela Escola Brasileira de Psicanálise Movimento Freudiano/RJ. Trabalha com a Clínica Psicanalista desde 1979. Com o heterônimo de Numa Ciro, atua como cantora, compositora e atriz. Iniciou sua vida artística no Teatro do Departamento de Artes da UFPb, onde era professora do Departamento de Educação, e participou de várias montagens teatrais. Criou uma modalidade de teatro / canto que denominou Monólogo Cantante, espetáculo de canto à capela, ao qual são incorporados elementos das artes plásticas, da poesia e da literatura. (Texto informado pelo autor)