Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Lavras (1999), é Mestre em Farmacologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2002) e Doutora em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo-USP (2006). Concluiu pós-doutoramento no Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da USP. Fez parte do quadro de professores das disciplinas de Farmacologia e Toxicologia Aplicadas à Medicina Veterinária da Faculdade de Medicina Veterinaria da USP, como professora substituta. Atualmente realiza seu trabalho de pesquisa na Université de Rouen (França), na Unidade 982 do INSERM. Atua na área de Farmacologia, com ênfase em Neuroendocrinologia e Neuroimunomodulação, atuando principalmente nos seguintes temas: Experiência reprodutiva em fêmeas, atividade de macrófagos, Prolactina, Sistema dopaminérgico, açao biológica de hormônios. (Texto informado pelo autor)