Mestre em Comunicação e Cultura pela Universidade de Sorocaba defesa realizada em 10/09/2010, especialista em Administração de Marketing pela Universidade de Sorocaba (2004), possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1995) e graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade de Sorocaba (2000). Atualmente é coordenadora de curso e professora da Faculdade Anhanguera de Sorocaba. Tem experiência na área de Marketing e Comunicação, com ênfase em Publicidade e Propaganda. (Texto informado pelo autor)