Graduação em Psicologia (Licenciatura, Bacharelado e Formação de Psicólogo) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983); Formação e Especialização em Psicologia Clínica (SID APA BH 1983 a 1993); Especialização em Psicopedagogia (1994-Cepemg); Especialização em Ensino a Distância (2009-Uniube); Mestrado em Estudos Literários (1998); Doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e Pós Doutorado em Estudos Culturais pelo PACC UFRJ (2007). Na área acadêmica é professora contratada do curso de graduação em Psicologia pela Faculdade de Estudos Administrativos FEAD (BH) e pela Faculdade Pitágoras BH (Psicologia). Professora do curso de pós-graduação em Análise Existencial e Gestáltica (FEAD). Prática desde 1983 na área de Psicologia Clínica (Abordagem Fenomenológico-Existencial) e prática acadêmica desde 2000 em cursos de graduação e Pós graduação em Psicologia. (Texto informado pelo autor)