Possui graduação em Curso de Serviço Social pela Universidade Federal do Pará (1987), mestrado em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido pela Universidade Federal do Pará- NAEA (1993) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo/ PUC-SP (2000). Pós Doutorado em Políticas Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco/ UFPE (2012). É Professora Associada III da Faculdade de Serviço Social da Universidade Federal do Pará e desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão, além de orientações de trabalhos de conclusão de curso em nivel de Graduação e Pós-Graduação (Especialização, Mestrado e Doutorado). Vice-Coordenadora do Mestrado em Serviço Social na UFPA (2009-2011). Vice- norte da Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Serviço Social (2005/2006). Possui artigos publicados na área do Serviço Social e areas afins, tanto individuais como em co-autoria, além de experiencia profissional. A área tematica sobre a qual vem desenvolvendo seus estudos e pesquisas é Politicas Públicas e Serviço Social, tendo como subárea do conhecimento: Politica Social na intersecção com trabalho, gênero, raça/etnia, criança/adolescente/juventude e família. Coordenadora do Programa de Extensão Acessando Política Pública Raça / Etnia. (Texto informado pelo autor)