Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná, linha de pesquisa em políticas e gestão da educação, profissional do magistério na rede municipal de ensino de Curitiba, desde 1992, com experiência em anos iniciais do ensino fundamental e educação infantil, atuando como professora e pedagoga. Experiência em formação de docentes, no ensino superior. Atualmente trabalha na Secretaria Municipal de Educação de Curitiba, na equipe de Gestão Escolar do Ensino Fundamental. (Texto informado pelo autor)