Possui mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (1992) e doutorado em Filosofia Università Pontificia Salesiana de Roma (1999). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência em atuação junto aos movimentos sociais, em âmbito local e nacional, desde a década de 80;tem experiência em Serviço Social de empresa pública na área de recursos humanos, tendo implantado o Serviço Social na FUNDAJ (Fundação Joaquim Nabuco PE) em 1991. Atua na docência universitária como professora na área de Fundamentos do Serviço Social, em nível de graduação (com a disciplina Ética Profissional) e na pós-graduação (com as disciplinas Tópicos Especiais; Matrizes da Teoria Social; Serviço Social Avançado). É criadora e coordenadora do GEPE (Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Ética desde o ano de 2000), desenvolvendo pesquisas que abordam principalmente os seguintes temas: ética, direitos humanos, serviço social, projeto ético-político do S.S. e exercício profissional. Coordena o Intercambio entre a Intelectualidade Brasileira e Italiana, tendo sido promotora do convenio bilateral entre a Universidade Federal de Pernambuco e a Universita` degli Studi Roma TRE, sendo promotora do já bienal Encontro Internacional de Ética, Pesquisa Social e Direitos Humanos. Desenvolve, alem disso, em parceria com a Facolta` di Scienze Dell`Educazione di Roma TRE, a pesquisa Pro-Jovem: um desafio para a inclusão social através da tecnologia educacional. Faz parte do Conselho Científico do Progetto M'Imprendo, da Prefeitura (Comune) de Roma. e está fazendo seu estágio pós-doutoral na Università Roma Tre e ampliando o Intercãmbio com outras universidades italianas para a realização do III Incontro Internazionale di Etica, Politiche Sociali e Servizio Sociale e estabelecendo convênios para pesquisas bilaterais no âmbito do Intercâmbio Brasil-Itália. (Texto informado pelo autor)