Graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) (1978), Mestrado em Biologia Celular e Molecular/ IOC, Fiocruz (1993), Doutorado em Biologia Celular e Molecular/IOC, Fiocruz (1999) e Pós-doutorado em Parasitologia/ Ruhr-Universitat Bochum, Alemanha (2000-2001). Professora do Colégio Pedro II, Departamento de Biologia e Ciências (período 1984-2006). Coordenadora da Iniciação à Pesquisa Científica do Colégio Pedro II (2001-2006). Projeto Área Verde 1º lugar/ II Prêmio Ciências/MEC/Unesco (2005) . Pesquisador FIOTEC (Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico em Saúde), no Laboratório de Diptera/IOC/FIOCRUZ (2003-2011) coordenando o Projeto de Pesquisa "Produtos naturais de origem vegetal (amidas, lignóides, cumarinas) em Aedes aegypti". Professor Titular/Pesquisador (2001- atual) na Universidade Severino Sombra (USS), Vassouras, RJ, ministrando nos cursos de graduação em Ciências Biológicas, Medicina, Biomedicina, as disciplinas de Biologia celular e Molecular; Métodos e Técnicas em Pesquisa, Medicina Tropical, e Genética. Nos cursos de pós graduação, no Mestrado Profissional em Ciências Ambientais, ministra as disciplinas de Bioética e Métodos alternativos de controle de pragas e vetores. Na IES coordena o Grupo de Pesquisa "Estudo da Biologia, comportamento e da bioatividade de produtos naturais de plantas sobre insetos de importância médica e agrícola". Pró-Reitora de Pesquisa e Pós-Graduação/ USS (01/2010- 12/2011); Pró-Reitora de Pesquisa/ USS (12/2011- 07/2012); Vice-coordenadora do Setor de Relaçoes Internacionais/USS (2010- 2012). Atua na área de Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, com ênfase em bioatividade de produtos naturais de plantas brasileiras sobre a fisiologia e desenvolvimento de insetos vetores: 1- Hemiptera Reduvidae (Rhodnius prolixus, Triatoma infestans); 2- Hemiptera Lygaeidae (Oncopeltus fasciatus); e 3- Diptera Culicidae: Aedes aegypti e Ae. albopictus. (Texto informado pelo autor)