Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1991), especialização em Pedagogia Empresarial pelo Centro de Estudos e Pesquisas Educacionais de Minas Gerais(2001) e mestrado em Psicologia pela Universidade São Francisco Itatiba(2006). Atualmente é Professor da Universidade Fumec. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fundamentos e Medidas da Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação Psicologica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)