Possui Licenciatura em Ciências, pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras do Noroeste do Estado (1975), Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1983), Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia pelo HUSM/UFSM (1985), Mestrado em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina. Realizou Doutorado Sanduíche na Universidade Complutense de Madrid (2002) e estudos na Flacso, Argentina, em Ética na pesquisa, sob o patrocínio da Fogarty Foundation (2007). Atualmente é Professora de 3 Grau na Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ginecologia e Obstetrícia com ênfase na Assistência e Pesquisa em Saúde do Adolescente, Bioética e Ética na Pesquisa. (Texto informado pelo autor)