Possui graduação em Ciências pela Universidade Federal de Minas Gerais(1971), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Sete Lagoas(1992), especialização em Avaliação pela Universidade de Brasília(1999) e mestrado em Educação pela Universidade Vale do Rio Verde(2005). Atualmente é funcionário do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)