Possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Faculdade de Ciências e Letras Plinio Augusto do Amaral(1986), graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1981), especialização em Especialização Em Ensino de Ciências no 1º Grau pela Universidade Estadual de Campinas(1987), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1993) e doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2007). Atualmente é Professor Titular da Faculdades Net Work e professor convidado da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Psicopedagogia, Desafios atuais da psicopedagogia, Ambiente da sala de aula, Ambiente Escolar, Metodologias Alternativas e Trabalho Diversificado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)