Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1981) e mestrado em Mestrado em Saude pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor tempo integral da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Desenvolvimento de novos produtos alimenticios, análise sensorial e teste de aceitabilidade. Em Nutrição social atua principalmente em avaliação nutricional de populações especialmente com grupo de idosos, escolares e adolescentes. (Texto informado pelo autor)