possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa (1986) e doutorado em Educação Georg August Universität Göttingen (2003). É professor assistente da Universidade Estadual de Montes Claros e coordenadora do projeto de pesquisa "Negros do Norte de Minas: Relações Intercomunitárias e Processos Sociais em Comunidades Quilombolas", financiado pela FAPEMIG. Tem experiência na área de educação, com ênfase em didática, docência do ensino superior e educação das relações étnico-raciais. Atualmente desenvolve projetos de pesquisa sobre formação docente, ações afirmativas e educação e relações étnico-raciais. Membro da Câmara de Ciências Sociais, Humanas, Letras e Artes SHA FAPEMIG. (Texto informado pelo autor)