Possui graduação em educação artística pela Faculdade de Artes do Paraná (1992) e graduação em Estatistica pela Universidade Federal do Paraná (1983) e mestrado em educação pela Universidade Federal do Paraná (2009). Tem experiência em gestão escolar. Atualmente é professora de Ensino Fundamental da Escola Municipal Professor Erasmo Pilotto-EF,da Prefeitura Municipal de Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão Escolar e docência em Educação Artística. (Texto informado pelo autor)