Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá(1988), especialização em Educação Física Escolar 1ª a 8ª Séries do 1º Grau pela Universidade Estadual de Maringá(1991), especialização em Educação Física Área de Concentração Administração pela Universidade Estadual de Maringá(1995), mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina(2004) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Gestão da Interação Escola Empr pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(1999). Atualmente é Professor de ensino de 1º e 2º graus da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Teoria e Prática Pedagógica na Área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Educação Física, Prática Pedagógica, Qualidade de Vida, Estilo de Vida e Atividade Física. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)