Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2008). Graduada em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Itajubá (2003). Professora da Faculdade Estácio de Natal (RN), na área de Logística, Marketing e Gestão da produção. Foi professora da Faculdade de Natal (FAL), na área de administração da produção. Possui experiência na área de administração e operações, com ênfase em Empreendedorismo. Tem interesse de pesquisa na área de marketing, gestão da produção, logística e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)