Graduada em Tecnologia em Alimentos pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do PR Unidade de Medianeira (2001). Mestre em Engenharia Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus de Toledo (2008) e Doutora em Ciência de Alimentos na Universidade estadual de Londrina (2013). Atualmente é professora efetiva da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação sensorial, aceitação, consumidor, produtos cárneos, extração supercrítica de óleos, café e embalagens. (Texto informado pelo autor)