Mestre em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente desempenha funções de assessoria ao Conselho Municipal de Assistência Social na secretaria executiva deste colegiado realizando ainda a gestão de convênios firmados com as entidades assistenciais do municipio de Franca. Atuando principalmente nos seguintes temas: assistência social-política pública-planejamento, assistência social- política pública-SUAS, democracia, participação popular, cidadania. (Texto informado pelo autor)