Possui graduação em Licenciatura em Psicologia e Formação de Psicólogo pela Faculdade Dom Bosco de Filosofia, Ciências e Letras (1979), graduação em Pedagogia pela Faculdade Dom Bosco de Filosofia, Ciências e Letras (1982) , mestrado (1991) e doutorado (2009) em Psicobiologia pela FFCLRP, Universidade de São Paulo USP. Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de São João del-Rei. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: percepção visual, percepção de faces, psicofísica visual, habilidades sociais e saúde mental. (Texto informado pelo autor)