Possui graduação em Ciências Biológicas Modadlidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo(1972), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1972), especialização em Especialização de Docentes do Ensino Superior pela Universidade São Francisco(1978), mestrado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo(1981), doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo(1984) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento de Docentes de Ensino Superior pela Universidade São Francisco(1977). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistema Excretor, Pâncreas, Anatomia, Cão, Morfologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)