Possui Graduação em Administração pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1996), Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB (2000) e Mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2004). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, professora da Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC e sócia MM Consultoria Empresarial Ltda. , atuando principalmente no seguinte tema: Educação Superior. (Texto informado pelo autor)