Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (1972), mestrado em Filosofia Université de Paris I Pantheon Sorbonne (1980), Doutorado Sanduiche em Filosofia- Université de Montréal (1994) e doutorado em Filosofia da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Pós- doutorado em Filosofia University of Geneva (2013- ...) Tem formação em Psicanálise (Coisa Freudiana Transmissão em Psicánalise e Escola Brasileira de Psicánalise, Curitiba PR). Professora de Filosofia (UFPI).Professora do Programa de pós graduação em Ética e Epistemologia (mestrado UFP I). Atualmente Professora Permanente do Programa de Pós Graduação em Letras (mestrado UFPI ). Atua como docente e pesquisadora na área de Filosofia e de Psicánalise disciplinas específicas, Filosofia da Linguagem, Epistemologia e Metodologia Científica. Membro do núcleo de sustentação do GT Filosofia e Psicánalise da Associação Nacional de Pós-Graduação em Filosofia (ANPOF). Sócia fundadora da Sociedade Brasileira de Filosofia Analítica (SBPHA) e associada à Sociedade Latino Americana de Filosofia Analítica (ALFAN). (Texto informado pelo autor)