possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1988), mestrado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Atualmente é revisor da RGO-Revista Gaúcha de Odontologia e professor Adjunto I da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, estética e clareamento dental. (Texto informado pelo autor)