Possui graduação em Estudos Sociais pela Universidade Unificada de Brasília(1990), graduação em Geografia pela Universidade Unificada de Brasília(1995), graduação em Em Gestão Ambiental E Ordenamento Territorial pela Universidade de Brasília(1997), especialização em Educação Ambiental pela Secretaria do Meio Ambiente(1997), especialização em Gestão Ambiental E Ordenamento Territorial pela Universidade de Brasília(1997) e mestrado em Mestrado Em Arquitetura E Urbanismo pela Universidade de Brasília(2000). Atualmente é PROFESSOR da Secretaria de Educação do Distrito Federal e Professor Titular do União Pioneira de Integração Social. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)