Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Lavras (UFLA). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamas, atuando principalmente nos seguintes temas: Asteraceae, Lychnophorinae, Lychnophora, citotaxonomia e morfologia vegetal externa. (Texto informado pelo autor)