Possui graduação em Pedagogia Séries Iniciais pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1996), graduação em Historia e Geografia pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1986) e mestrado em Mestrado Em Educação pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2002). Professora Aposentada (2014), trabalhou na Escola de Ensino Fundamental São João Batista. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto político pedagógico, educação, atualização constante, aprendizado e formação e qualidade. Atualmente desempenha a função de Terapeuta Holística, atuando com Reiki, Psych-k, Cromopuntura Aura Soma, Auriculoterapia. (Texto informado pelo autor)