Possui graduação em Psicologia pela Faculdade Riopretense de Filosofia Ciências e Letras de São José do Rio Pre(1985), especialização em Psicologia Clinica pelo Instituto Paulista De Psicologia, Estudos Sociais E Pesquisa(2005) e mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2010). Atualmente é HORISTA do Centro Universitário do Norte Paulista e Autonomo da Clinica de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:dislexia, erros ortográficos, escrita. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)