Possui graduação em Química e licenciatura em química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Mestre em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Doutor em Ciências Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professora Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: dating, sedimento, shell deposits e ensino de química. (Texto informado pelo autor)