Graduada em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas em 1992. Residência Médica em Dermatologia no Hospital e Maternidade Celso Pierro, da Pontifícia Universidade Católica de Campinas de 1993 a 1995. Título de Especialista em Dermatologia pela Sociedade Brasileira de Dermatologia. Inscrita no programa de Mestrado em Dermatologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo Médica em consultório privado na cidade de Campinas, SP. Coordenadora do programa de residência médica em dermatologia de 2000 a 2008- Soc. Campineira de Educação e Instrução Hospital e Maternidade Celso Pierro, PUC Campinas Médica assistente dos ambulatórios de dermatite atópica, alergias e fototerapia de 1996 a 2010- Soc. Campineira de Educação e Instrução Hospital e Maternidade Celso Pierro, PUC Campinas (Texto informado pelo autor)