Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (2004), mestrado em Bioquimica Agricola pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e doutorado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em DNA, RNA e Proteínas e na área de Microbiologia em expressão gênica, interação microrganismo-hospedeiro, fungos e vírus fitopatogênicos. Foi professora do Instituto Federal de Minas Gerais- Campus Governador Valadares. Fez pós- doutorado na Embrapa Hortaliças- Brasília-DF. Atualmente é Pesquisador A na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Embrapa Hortaliças atuando na área de Microbiologia do Solo. (Texto informado pelo autor)