Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1979), mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1985), doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1987), pós-doutorado no Texas Children's Hospital Houston e no Floating Hospital Infants and Children, nos EUA (1988) e Livre Docência pela UNIFESP (2000). Orientadora do Programa de Pós-graduação em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria da Universidade Federal de São Paulo desde 1989. Título de especialista em Pediatria (1982) pela Sociedade Brasileira de Pediatria, título de Habilitação em Reumatologia Pediátrica (1997). Atualmente é Professora Associada do Setor de Reumatologia Pediátrica da Disciplina de Alergia, Imunologia Clínica e Reumatologia da Universidade Federal de São Paulo. Assessora "ad hoc" para CNPq. Orientações concluídas: PIBIC (3), Mestrados (14) e Doutorado (2). Orientações em andamento: PIBIC (2), Mestrados (5) e Doutorados (3). Publicações em periódicos indexados (87), capítulos de livros publicados (62). Número de livros editados (2). Principais linhas de pesquisa: artrite idiopática juvenil, dermatomiosite, febre reumática e lúpus eritematoso sistêmico, imunização em pacientes com doenças autoimunes. (Texto informado pelo autor)