Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1992), graduação em Bacharelado Em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1990), mestrado em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professora adjunto i da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Família e Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, sexualidade, feminismo, saúde reprodutiva e educação. (Texto informado pelo autor)