Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1968), especialização em Examinador de Patentes pelo Organização Mundial da Propriedade Intelectual(1978) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997). Atualmente é parecerista da Dannemann Siemsen Advogados e colaboradora da Barbosa Müssnich Aragão Propriedade Intelectual. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:filtração tangencial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)