Sou doutorando em Segurança Pública pelo IUPERJ- Universidade Cândido Mendes RJ, possuo graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas (2000) e Mestrado em Administração Pública( Segurança Pública) pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2008). Atualmente é horista do Centro Universitário Nilton Lins e delegado de polícia Polícia Civil. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança pública e polícia civil. (Texto informado pelo autor)