Graduada em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (1978), mestrado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande (2004), com doutorado sanduiche na Universidade de Kalmar-Suécia. Atualmente é assistente em administração da Universidade Federal do Ceará/Instituto de Ciências do Mar, onde também desenvolve pesquisa, orienta estagiários e bolsista de graduação e pós-graduação em Ecologia e Taxonomia do Fitoplâncton Marinho e Estuarino. Credenciada na pós-graduação em Ciências Marinhas Tropicais/ Labomar/ UFC. Tem experiência na área de Oceanografia Biológica, com ênfase em Ecologia e Taxonomia do Fitoplâncton e diatomácea tóxica, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoplâncton marinho (oceânico e costeiro- plataforma continental e de zona de rebentação) e estuarino; floração de microalgas nocivas; acumulação de microalgas (diatomáceas) em praias arenosas; processo de eutrofização de águas costeiras . (Texto informado pelo autor)