Professora Associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É professora da graduação e do Programa de Pós-Graduação Mestrado em Educação Processos Formativos e desigualdades Sociais UERJ/FFP. Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Niteroiense de Educação Letras e Turismo (1980), mestrado em Mestrado Em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1992) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Líder do diretório de pesquisa Vozes da Educação: Memória, História e Formação de Professores-CNPq. Atualmente é pesquisadora associada ao Grupalfa da FE/Universidade Federal Fluminense. Ex diretora de unidade da Faculdade de Formação de Professores/UERJ, no quadriênio 2008 a 2011. Atua na área de Educação Popular, com ênfase em Formação de Professores de Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação de Professores, Educação infantil, Educação popular, Educação de crianças em periferias urbanas. Atualmente realiza estágio de Pós-Doutorado na Faculdade de Educação da Unicamp, no GEPEDISC sob a supervisão da professora Doutora Ana Lucia Goulart de Faria -no período de agosto de 2013 a julho de 2014. (Texto informado pelo autor)