Graduada em Ciências Biologicas pela Universidade Federal de São Carlos (1988), com mestrado (1992) e doutorado (1997) em Ecologia e Recursos Naturais pela mesma Instituição. Atualmente é professora da Universidade do Vale do Paraíba onde, além de atividades de pesquisa em Ecologia (adaptação bioquimica, educação ambiental, recuperação de áreas degradadas, piscicultura e aquicultura) é Pró-Reitora de Integração Universidade Sociedade. Participa do Comitê de Bacias Hidrográficas do Paraiba do Sul como membro da Câmara Técnica de Educação Ambiental e Mobilização Social e faz parte do quadro de avaliadores Institucionais do INEP/DEAES. (Texto informado pelo autor)