Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário de Brasília(1996), especialização em Mba Em Marketing pelo Fundação Getúlio Vargas(1998) e mestrado em Administração pela Universidade de Brasília(2001). Atualmente é professor assistente da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Administração, Estratégias Empresariais, Gestão de marketing, comportamento do consumidor, educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)