Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acarau UVA Sobral-CE (1979) e Especialista em metodologia do Ensino Superior pela Universidade da Paraíba e Especialista em Enfermagem Obstétrica Sobral-CE (2005). Professora Adjunta do curso de enfermagem da Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA. Docente do Curso de Auxiliar e Técnica de Enfermagem do SENAC Sobral-CE de 1984 a 2004. Experiência na área de Enfermagem, especialmente hospitalar nas unidades de Enfermagem cirúrgica, Enfermagem Clínica, Enfermagem Obstétrica e Neonatal. Atualmente na Atenção Primária à Saúde, como Preceptora de Enfermagem do Programa de Saúde da Família (PSF) no município de Sobral-CE. Atua principalmente na sistematização da assistência a Saúde da mulher e da criança, saúde do adulto e idoso e a paciente acamado e com internamento domiciliar. (Texto informado pelo autor)