Possui Graduação em Bacharelado e Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba, Mestrado em Geociências, área de concentração em geomorfologia, pela Universidade Federal da Bahia e Doutorado em Geografia, área de concentração geomorfologia/geoecologia, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atua principalmente nos seguintes temas: geomorfologia dinâmica, geomorfologia ambiental, geomorfologia urbana. Seus interesses em pesquisa são: susceptilidade e erodibilidade de solos, uso do solo e erosão nas encostas, erosão eólica, bacia hidrográfica, ambientes semiárido e costeiro. (Texto informado pelo autor)