Doutorado em História pela Universidad de Salamanca em 2001 e Pós-doutorado junto ao Conselho Superior de Investigaciones Científicas em Madrid, concluído em 2006. Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Com ênfase em História da Cultura, vem atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia colonial brasileira, jesuítas, barroco, renascimento, expedições demarcadoras.Publicou trabalhos em periódicos especializados, anais de eventos e coletâneas. Orientou trabalhos de iniciação científica e conclusão de curso na área de História. Participa de projetos de pesquisa e extensão e em suas atividades profissionais interagiu com colaboradores em trabalhos científicos. (27/09/2006) (Texto informado pelo autor)