Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979) e mestrado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987). Foi professor titular da Faculdade da Fundação Educacional Araçatuba de 2000 a 2006.Atualmente é professor titular da Sociedade Brasileira de Educação Renascentista e tutora do curso EAD de Gestão Ambiental da UNOPAR . Tem experiência na área de Economia, Planejamento e Projetos,Pesquisa Científica,Estágio Supervisionado,Meio ambiente,Economia Agrícola . (Texto informado pelo autor)