Bióloga e pedagoga. Bacharel em Ciências. Possui Especialização em formação de formadores de jovens e adultos pela Universidade de Brasília; Mestre e Doutora em Educação na área de metodologia de ensino e educação comparada na linha de pesquisa de ensino de ciências e matemática pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2007 e 2012, respectivamente). Durante sua formação dedicou-se ao estudo do currículo de Biologia na educação de jovens e adultos em cursos a distância e presencial. Tem experiência na área de Educação de Jovens e Adultos com ênfase em Tópicos Específicos de Educação refentes à pedagogia, ciências e biologia, tecnologia educacional , educação a distância e material didático. Atuou como professora nas redes de ensino pública e particular, tendo somado mais de 10 anos de experiência como professora de ensino fundamental e médio. Têm experiência em capacitação de professores (presencial e a distância), desenvolvimento de projetos pedagógicos, elaboração e avaliação de material e livros didáticos. Atualmente é Analista técnico Educacional da Rede SESI do ensino regular, tendo como foco a capacitação de grupos de formação continuada de professores que atuam nessa Rede, na área de Ciências da Natureza e Matemática. Em sua produção trata de tópicos como Alfabetização em Biologia no ciclo básico de ensino, avaliação de material pedagógico e livro didático, tecnologia educacional, assim como suas aplicações, educação a distância e atividades investigativas nos ensinos de Ciências e Biologia. (Texto informado pelo autor)