Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual de Anápolis (1988), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Anapolis (1986) e mestrado em Sociedade, Tecnologia e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Anápolis (2008). Atualmente é professor de ensino superior da Universidade Estadual de Goiás, e de cursos de especialização. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia e planejamento, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de gestores públicos, elaboração de indicadores de desempenho e de resultados, com larga experiência em planejamento público e seus instrumentos. (Texto informado pelo autor)