Graduada em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998) e Mestre em Letras pelo Programa de Pós-graduação em Estudos da Linguagem também pela UFRN (2003). Atualmente é Professora do Departamento de Letras da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN) e aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, modernismo e registro da memória cultural, com ênfase no estudo da literatura local e regional. É membro do Núcleo Câmara Cascudo de Estudos Norte-Rio-Grandenses (NCCEN/UFRN) e dos Grupos de Pesquisa PRADILE/UERN e Estudos da Modernidade: processos de formação cultural/UFRN. (Texto informado pelo autor)