Mestre em Artes no Instituto de Ciências da Arte-Programa de Pós-graduação em Artes da Universidade Federal do Pará- Bolsista CAPES/CNPQ com projeto RETRATO DE PICADEIROS: memórias de uma trajetória em Circo na Amazônia Paraense. Licenciada Plena em Pedagogia pela Universidade Vale do Acaraú (Brasil-2010). Técnica e Instrutora certificada em Gimnasia Aeróbica, Musculación e Personal Trainer pelo Instituto Superior Simão Gym e Casa d Italia (Argentina-1997). Professora (Maestra) de Inglés (Argentina-1997). Atualmente é pesquisadora em Artes Circenses do PACA Pesquisadores em Artes Cênicas na Amazônia e, em Estudos culturais no Grupo de Estudos Culturais na Amazônia-GECA, ambos da Universidade Federal do Pará. Responsável pelo I e II Seminário de Pesquisa em Artes Circenses. Contemplada com a Bolsa de Pesquisa e Experimentação do Instituto de Artes do Pará/2013, com a pesquisa AKROS: um pas de quatre acrobático. Tem experiência nas áreas de Arte e Educação, com ênfase em Circo, Teatro e Técnicas corporais, atuando principalmente nos temas: currículo; inclusão; políticas publicas; diversidade cultural; metodologias de treinamento; atividades circenses; academia; lazer; ludicidade; teatro de bonecos; capacitação de profissionais e pedagogia empresarial. É acrobata aérea, pirofagista, atriz no grupo Nefesh e coordenadora no Vida de Circo: produções circenses na Amazônia. (Texto informado pelo autor)