Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1985), Licenciatura Em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1985) Especialização em Cuidados Intensivos UFPB (1992), Especialização em Ativação de Processos de Mudança na Formação Superior pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca ENSP (2010), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1997). Professora Adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba lecionando as disciplinas Semiologia e Semiotécnica da Enfermagem I, Semiologia e Semiotécnica da Enfermagem II, Seminário Integrador I, Seminário Integrador III, Estágio Supervisionado em Prática de Educação e Saúde. Desenvolve atividades de pesquisa e extensão com ênfase na sistematização da assistência de enfermagem, diagnóstico de enfermagem, avaliação e tratamento de feridas, cuidados Intensivos e primeiros socorros. (Texto informado pelo autor)