Graduada em Fisioterapia pela Universidade Potiguar (UnP). Especialista em Fisioterapia aplicada à Dermato-funcional e Saúde da Mulher pela Universidade Potiguar (UNP). Mestrado e doutorado pelo Programa de pós-graduação em Ciências da Saúde pela UFRN. Professora adjunta do Departamento de Fisioterapia da UFRN. Faz parte do grupo de pesquisa de Saúde da Mulher e do Grupo de Estudo na Saúde da Mulher (GESM) da UFRN. Atua principalmente nos seguintes temas: fisiologia muscular perineal, hiperandrogenismo, climatério, fisioterapia pediátrica e uroginecológica. (Texto informado pelo autor)