Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1982), mestrado em Ecologia, área de pesquisa em Ecologia Humana pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1991) e doutorado em Ciências Ambientais (Environmental Science) Indiana University (1999). Foi professor assistente no Departamento de Biologia da Universidade Federal de Santa Catarina de 1984-1993 e Professor Visitante da Universidade Federal do Amazonas,UFAM, e do Center for Susteinable Development pela Bostom University, na Costa Rica, America Central em 2000 e 2001, atuando na área de manejo e gestão de recursos naturais voltado ao desenvolvimento sustentável linhas de pesquisa em uso e cobertura da terra, biodiversidade e invasão biológica, ecologia humana de comunidades tradicionais. Coordenou os Estudos Estratégicos do Projeto Manejo dos Recursos Naturais da Várzea ProVarzea/PPG7 de 2003 a 2005 e Rede Amazônica de unidades de Conservação, Fundação Moore/SDS/FDB, 2008-09. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Amazonas, docente do Doutorado em Rede de Educação em Ciências e Matemática PPGECEM, e responsável pela Coordenação de Pós-Graduação, PROPESP/UEA. (Texto informado pelo autor)