Coordenadora de Saúde do Distrito Estadual de Fernando de Noronha,graduada em Medicina pela UPE em 1978, com Especialização em Gestãode Sistemas e Serviços de Saúde e Mestrado em Hebiatria Determinantes de Saúde na Adolescência UPE(2006). Possui vínculos de servidora como médica na Prefeitura do Recife, IMIP e Governo do Estado de Pernambuco, e vínculo institucional de Preceptoria da UFPE. Com vasta experiência em Gerenciamento de Saúde, atua há 14 anos em direção de Unidades de Saúde da Prefeitura do Recife e no IMIP e como gestora em Conselhos de Saúde do município do Recife, Distrito Sanitário IV, Policlínica Lessa de Andrade e Conselho Distrital de Saúde de Fernando de Noronha. Participou de 49 Eventos de Saúde no Brasil e no exterior, entre Congressos, Seminários e Oficinas, na qualidade de conferencista, moderadora e apresentadora de painéis. Representou o Brasil no IV Seminário Internacional de Experiencia de Izquierda em Gobiernos Locales El Municipio como Factor de Democracia y Desarrollo realizado em Santo Domingo em agosto 2007. Destaca-se ainda a autoria de artigos e textos publicados em revistas científicas, jornais e livros, sobre diversos temas de saúde e do livro REFERÊNCIA E CONTRA REFERÊNCIA Uma Proposta para a assistência à saúde no Distrito sanitário IV Recife, pelo qual recebeu votos de aplausos e congratulações da Câmara Municipal de Recife e Olinda e Agradecimento Especial da prefeiturado Recife. (Texto informado pelo autor)