Possui graduação em História pela Universidade Severino Sombra (1999), graduação em Direito pela Fundação Don André Arcoverde (1989) e mestrado em História pela Universidade Severino Sombra (1999). Atualmente é bolsista da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesq. do Estado do Rio de Janeiro, professor assistente da Universidade Severino Sombra e Prof Doc II mediadora tecnológica do DTERJ19- do Governo do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Permanente, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, informática, cultura, inclusão digital e EAD. (Texto informado pelo autor)