Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1995) e Mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é Técnica de Ensino Sênior- SENAI Departamento Regional do Paraná, atua como coordenadora da Pós-graduação de Gestão e Tecnologia Ambiental na Indústria(especialização), docente nos cursos de pós graduação lato sensu de Gestão e Tecnologia Ambiental na Indústria, mestrado profissional Meio Ambiente Urbano e Industrial e no tecnólogo em Fabricação Mecânica; coordenação do Curso de Mestrado Profissional Meio Ambiente Urbano e Industrial pelo SENAI, é uma parceria com a Universidade Federal do Paraná e Univrsität Stuttgart. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em desinfecção de resíduos de serviços de saúde e biossegurança, atuando principalmente nos seguintes temas: Meio Ambiente, análise microbiológica , biossegurança, Auditoria Ambiental e Gestão Qualidade e Ambiental. Professora colaboradora do mestrado Profissional Meio Ambiente Urbano e Industrial na disciplina de Análise de Risco e Biossegurança. e Técnicas de Minimização de poluição. Coordenadora do curso superior de Tecnologia em Processos Ambientais da Faculdade SENAI CIC e coordenação dos cursos técnicos de alimentos e biotecnologia. (Texto informado pelo autor)