Possui graduação Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), especialização pela Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais (Geografia Humana), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia e Movimentos Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: zona costeira, conflitos por terra; conflito por territórios, metodologia e prática da pesquisa. (Texto informado pelo autor)