Graduada em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Augusto Motta (2002), possui pós graduação Lato Sensu em Toxicologia Aplicada à Vigilância em Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (2007), Mestrado em Saúde Pública e Meio Ambiente pela Fundação Oswaldo Cruz (2009) e atualmente, está cursando o Doutorado em Saúde Pública na Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP), na Fundação Oswaldo Cruz. Pesquisadora Colaboradora da Fundação Oswaldo Cruz, atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase principalmente nos seguintes temas: saúde e ambiente, agrotóxicos, percepção e comunicação de riscos. Professora Concursada da Prefeitura Municipal do Rio de Janeiro e docente na área ambiental em cursos vinculados à Marinha Mercante. (Texto informado pelo autor)