Graduado em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1975), Mestre em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e Doutor em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo EPM (1998). Consultor da Universidad de La Republica do Uruguai, Consultor da Câmara de Pesquisa e Extensão da Universidade Estadual de Santa Cruz na Bahia, Consultor da Comissão Mista Puisal-Acal e Vice-Presidente da Red de Programas de Investigacion en Salud de America Latina, México-DF. Coordenador do Grupo de Pesquisa dos Transtornos de Ansiedade (CNPq). Membro do Grupo de Politicas Públicas em Saúde da UFSC.Aposentado como Professor Associado 2 da Universidade Federal de Santa Catarina (2009), desenvolve atividades clínicas como Psiquiatra e Psicoterapeuta, contato: tel 48-99690463 (Texto informado pelo autor)