Possui graduação em Pedagogia pela Universidade da Amazônia (1999), especialização em Psicopedagogia na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e mestrado em Educação pelo Centro Adventista de São Paulo (2005)- em processo de reconhecimento. Atualmente é professora em regime de Tempo Parcial com 30 (trinta) horas semanais e Coordenadora Adjunta do Programa de Interiorização das Licenciaturas na Universidade da Amazônia. Tem experiência na área educacional e subárea: ensino-aprendizagem, formação de professores, educação infantil, trabalho pedagógico, gênero. (Texto informado pelo autor)