Possui graduação em Letras Inglês pela Universidade Federal do Paraná (1981), graduação em Licenciatura Em Música pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (1977) e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1987). É doutora em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal do Paraná (2011), instituição na qual defendeu sua tese intituada "Um olhar intercultural na formação de professores de línguas estrangeiras". Atua principalmente na área de formação de professoras de línguas estrangeiras. (Texto informado pelo autor)