Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1986), graduação em Administração pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1985), Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (2002) e Doutorado em Administração pela Universidad Nacional de Misiones- Argentina (2012). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual de Ponta Grossa e Diretora Adjunta do Setor de Ciências Sociias Aplicadas da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, Gestão da Informação e Processo Decisório, Administração Pública e Empreendedorismo. Coordenadora do Programa Bom Negócio Paraná em Convênio com a Secretaria de Ciência e Tecnologia do Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)