Possui graduação em Serviço Social (1970), mestrado (1976) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, com pós-doutorado no Centre D'Études Transdisciplinaires da École des Hautes Études en Sciences Sociales (Paris/França). Tem experiência na área de Serviço Social, Pesquisa e Educação, com ênfase em Fundamentos e Serviço Social Aplicado. Coordena um Núcleo de Estudos e Pesquisas priorizando os seguintes temas: serviço social, estudos da complexidade, práticas sociais, conhecimento e transdisciplinaridade. É membro do Conselho Acadêmico Internacional da Multidiversidad Mundo Real Edgar Morin Hermosino/México. (Texto informado pelo autor)