possui doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2004), mestrado em Letras (Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (1998) e graduação em Letras pela Universidade Federal do Piauí (1991). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de São Paulo (Unifesp), tendo lecionado até 2009 na Universidade Federal do Piauí e entre 2009 e 2010 na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Leciona na área de Letras, com ênfase em literatura portuguesa e estudos retóricos das letras do Antigo Regime e teoria literária. Estuda principalmente poesia, Portugal, barroco, poética, retórica, agudeza, história do livro, século XVII. (Texto informado pelo autor)