Professora Associada da Universidade Federal do Maranhão graduada em Física (Bacharela e Licenciada), Mestre e Doutora em Física pela Universidade Federal do Ceará. Desenvolveu projeto de Pós-Doutorado em Educação voltado para o Ensino de Física junto ao grupo de Estudo e Pesquisa em Ciência e Ensino, na Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência em ensino de Física no nível Médio e Superior e em pesquisa na área de Física nos temas: barreiras não-abruptas, efeitos de interfaces e tunelamento ressonante em materiais semicondutores. Atua principalmente no Ensino de Física e no desenvolvimento de projetos de pesquisa na área de Educação em Ciência. (Texto informado pelo autor)