Possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2002), Especialização em Educação Ambiental pela mesma universidade (2004), é Mestre em Educação linha de pesquisa:Currículo e Formação de Professores ICED / UFPA (2012). Atualmente é Tecnico em Educação da Secretaria de Estado de Educação do Pará SEDUC atuando na Escola Tecnológica de Cametá CIEBT e pesquisador da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação do Campo, Educação Profissionalizante e Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação do campo, escola multisseriada, escolas tecnológicas e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)