Bacharel em Biologia pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2010) e possui Mestrado em Recursos Genéticos Vegetais (2013) pela mesma Universidade . Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de plantas aquáticas, inclusive com bolsa de Iniciação científica concedida pelo CNPq produzindo trabalhos diversos nesta área. Possui experiência também na área da Etnobotânica e educação Ambiental e biologia floral e reprodutiva, tendo já publicados trabalhos nestas áreas. (Texto informado pelo autor)