Possui graduação em Letras pela Faculdade de Formação de Professores de Penedo/ AL (1988). Especializações: Gestão Administrativa Escolar, Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa e Inspeção Educacional. Atuou como professora da rede estadual de ensino, ministrando a disciplina Língua Portuguesa no ensino fundamental e médio, técnica do Projeto Organismos Colegiados, Gerente do Programa de Valorização e Desenvolvimento da Comunidade Escolar / Secretaria de Estado da Educação AL, Conselheira Titular no Conselho Estadual de Alimentação Escolar de Alagoas, representando o Poder Executivo e Presidente do mesmo, bem como conselheira suplente do referido Conselho, Gerente de Legislação e Normatização de Ensino da SEEE/AL. Conselheira Suplente do CONSUL Conselho Superior da Universidade Estadual de Alagoas e Professora Substituta na Universidade Estadual de Alagoas-UNEAL. É mestra em Educação Brasileira pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é Técnica Inspetora Educacional na Secretaria de Estado da Educação e do Esporte, Professora de Ensino Superior na Faculdade Raimundo Marinho FRM Penedo. (Texto informado pelo autor)