Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Realizou Pós-Doutoramento no Departamento de Bioquímica Hormonal y Génica, no Hospital Universitário de Bellvitge, Barcelona-ES, no período de 11/2006 a 11/2007. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais, onde atua desde o ano de 1979, é pesquisadora nivel 2 do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e atua no Curso de Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Farmácia da UFMG. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Bioquímica Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: doença arterial coronariana, trombose arterial e periférica, diabetes mellitus tipo 2, dislipidemias e genética e determinação de novos marcadores de risco de aterosclerose como, lipoproteína (a), homocisteína, proteína C reativa, fosfolipase A2, lipoproteína de baixa densidade oxidada. Experiência na identificação de polimorfismos com potencial importância no desenvolvimento de doenças ateroscleróticas, com perspectiva de criação de uma linha de pesquisa sobre este tema. Ministra cursos de atualização na área de diabetes mellitus, dislipidemias e urinálise. (Texto informado pelo autor)