Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professora assistente III e Coordenadora do curso de pós-graduação Lato Sensu Gestão Ambiental e Sustentabilidade da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, campus Poços de Caldas. Tem experiência na área ambiental com ênfase em Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: política ambiental e seus instrumentos (avaliação de impacto ambiental, unidades de conservação, etc.), gestão de recursos hídricos, gestão ambiental empresarial e gestão sustentável de cidade. (Texto informado pelo autor)