Possui graduação em Letras e Pedagogia, com mestrado em Literatura Brasileira pela Unesp/Ibilce e doutorado em Estudos Literários pela Unesp- Araraquara. É professora das Faculdades Integradas de Santa Fé do Sul. desde 1996, das Faculdades Integradas de Paranaíba-Ms, e professora substituta da Unesp- Ilha Solteira desde 2013. Tem experiência na área de Letras, Artes, Comunicação e Educação, com ênfase em Literaturas de Língua Portuguesa, Leitura e Produção de Textos Redação Técnica e Científica , Linguagem e Literatura Infantil. (Texto informado pelo autor)