Cursa doutoramento em Filosofia pela Universidade Nova de Lisboa. Possui graduação em Filosofia pela Fundação Educacional de Divinópolis (2001) e Mestrado em Educação pela Fundação Universidade de Itaúna (2010). Especialização em Filosofia (2004) pela Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente é horista da Faculdade Pitágoras de Administração Superior e professor e da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE DIVINÓPOLIS. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: etica e relações interpessoais, disciplina, gestão e autonomia, ética empresarial, adolescência, desenvolvimento, autonomia, gestão pedagógica e formação continuada de professores. Leciona as seguintes disciplinas no ensino superior: Ética, Metodologia Cientíifca, Filosofia, Sociologia e já lecionou Antropologia, Ciência Política e Introdução à Crítica do Conhecimento. No ensino fundamental é professora de Ciências Humanas. (Texto informado pelo autor)