Doutora em Sociologia (USP, 2007), Mestre em Sociologia (UnB, 1993), Especialista em Ciência Política (UnB, 1998) e Historiadora (UnB, 1986). Professora de Dedicação Exclusiva da UnB desde 1994, atuando na Faculdade de Educação, na área de políticas públicas de Educação. Concentração temática: Sociologia Política em cruzamento com a Sociologia da Educação e com a Sociologia da Cultura, pesquisando sobre as relações entre democracia e legislação educacional; reforma do Estado e políticas de educação; cultura política e Legislativo; processos políticos e civilizatórios no setor educacional. (Texto informado pelo autor)