Maria Aparecida Martins concluiu o Curso de Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais/UFMG (1975), residência médica em Pediatria pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais/UFMG (1980), mestrado em Pediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), Doutorado em Pediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais/UFMG em 2003, pós-doutorado em Ciências da Saúde pelo Centre Hospitalière Universitaire de Rouen/França (2007). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Minas Gerais, representante da Faculdade de Medicina no Conselho Universitário da UFMG. Publicou 5 artigos em periódicos especializados e 76 trabalhos em anais de eventos. Possui 50 capítulos de livros e 3 livros publicados. Recebeu 3 prêmios e/ou homenagens. Coordena 8 projetos de pesquisa. atua na área de medicina, com ênfase em infecção hospitalar. Em seu Currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnólogica e artístico-cultural são: infecção hospitalar, toxoplasmose congênita, Hepatoesplenomegalia, infecções hospitalares, antimicrobianos, diagnóstico diferencial, Enterobacter sakazakii, criança. (Texto informado pelo autor)