Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Bahia (1975), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (1989) e doutorado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: língua portuguesa, morfossintaxe sincrônica e diacrônica, língua falada e escrita, ensino fundamental, médio e superior, português afro-baiano e leitura/letramento. Desenvolve pesquisa voltada para produção de textos de indivíduos portadores de deficiência visual, alunos do ensino básico da rede pública do Estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)