Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado (1986) e doutorado (1992) em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná. Realizou estágio de pós-doutoramento no College of Pharmacy da Ohio State University/USA durante os anos de 1993 e 1994. É professora adjunta do departamento de Física, Química e Biologia da Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade Estadual Paulista-UNESP. Professora/ orientadora no programa de pós-graduação em Microbiologia da UNESP/SJRP e professora colaboradora/orientadora do programa de pós-graduação em Química UNESP/SJRP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em química de carboidratos atuando, principalmente, nos seguintes temas: polissacarídeos e oligossacarídeos: obtenção, determinação da estrutura, função e atividade biológica. (Texto informado pelo autor)