possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1983), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Membro fundador da APTF ( Associação Paulista de Terapia Familiar e da ABRATEF (Associação Brasileira de Terapia Familiar ) em 1994. Vice-presidente da APTF gestão 2008-2010. Conselheira do Conselho Deliberativo e Científico(CDC) da ABRATEF de 2006 à 2010. Editora responsável da Revista da ABRATEF criada em 2008. Membro da ANPEPP participante do Grupo de Trabalho: Família, Comunidade e Instituições Socias. Atualmente é professora/pesquisadora do Centro Universitário FIEO. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Familiar e Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: indivíduo e familia como sistemas em interação; familia e escola como instituições sociais numa perspeciva sistêmica; familias em contexto de risco; análise das interações afetivas nos diferentes arranjos familiares ocorrentes na contemporaneidade.Autora de livros e de artigos em periódicos sobre Relações da Família e escola na ação educativa. (Texto informado pelo autor)