Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos (1984) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é enfermeiro da Prefeitura Municipal de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Vigilância à Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, enfermagem, meio ambiente, consciência ecológica, imunização e saúde coletiva. Cursa atualmente Letras na Universidade Federal de São Paulo campus Guarulhos (Texto informado pelo autor)