possui graduação em Arquitetura e Urbanismo (1981) e Mestrado, ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) do Programa de Pós-Graduação em Urbanismo, História e Arquitetura da Cidade PGAU CIDADE . Especialização em Desenvolvimento Sustentável pela UNC (Universidade do Contestado) (2000). Atualmente é professor de 3º grau da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência profissional na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História e Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, preservação, projeto urbano e arquitetônico com execução de obra. Assessoria Técnica à órgãos públicos ou privados na área de planejamento urbano. (Texto informado pelo autor)