Graduada em Biologia pelo Instituto de Biologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Licenciatura e Bacharelado), mestre em Tecnologia Educacional nas Ciências da Saúde pelo Núcleo de Tecnologia Educacional para a Saúde/ NUTES / UFRJ e doutora em Educação em Ciências e Saúde também pelo NUTES / UFRJ. Exerce atividades docentes e de pesquisa como professora efetiva do departamento de Ciências Biológicas da Faculdade de Ciências Biológicas e da Saúde / FCBS e do Mestrado em Gestão das Instituições Educacionais [PPGGIEd] da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri/ UFVJM. Atualmente atua como coordenadora geral do Comitê Institucional para a Formação Inicial e Continuada dos Profissionais do Magistério da Educação Básica/ PROGRAD. Com relação à docência, apresenta experiências na educação básica e no ensino universitário em cursos de graduação e de pós-graduação tanto como docente quanto coordenadora de cursos. Os interesses de pesquisa voltam-se para produção e autoria discursiva, além das abordagens e movimentos enunciativos em espaços de educação e de divulgação em ciências e saúde, fundamentados teoricamente nos trabalhos sobre linguagens na perspectiva de Mikhail M. Bakhtin. A atuação, como pesquisadora está voltada principalmente para a área de pesquisa em Educação em Ciências com os seguintes temas: discursos da formação inicial e continuada de professores da escola básica e divulgação em educação em ciências e saúde. (Texto informado pelo autor)