É mestre em Letras pela Universidade Federal do Ceará -UFC (2009). É Especialista em Metodologias do Ensino de Artes pela Universidade Estadual do Ceará -UECE (2010)Possui Graduação em Letras pela UFC(2004) e Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA (2002). Atualmente é professora de Educação de Jovens e Adultos EJA na Escola Municipal de Ensino Infantil e Fundamental Adroaldo Teixeira Castelo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente com os seguintes temas: infância,obra de Graciliano Ramos, teatro, educação, memória, Educação de Jovens e Adultos EJA e formação do leitor. (Texto informado pelo autor)