Possui graduação em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1989) e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela mesma instituição (1999). Especializou-se em Psicologia Transpessoal pela Associação Luso-Brasileira de Transpessoal (ALUBRAT) em 2004. Membro da Sociedade Brasileira de Psicooncologia, foi representante desta associação pela região Sul e professora no Programa de Pós Graduação do EAD da PUCRS, ministrando aulas desta disciplina e orientando alunos em seus trabalhos de conclusão. De 2005 a 2012 foi representante da ALUBRAT em Porto Alegre, RS, coordenando o curso de especialização (Lato sensu) em Psicologia Integrativa Transpessoal . Representa o Brasil na Comissão internacional da International Transpersonal Association (ITA) e é atualmente vice presidente da ALUBRAT. Vem atuando na área clínica, atendendo adultos através dessa abordagem. Atualmente também dedica-se à pesquisa sobre o impacto da espiritualidade na saúde física e mental no Instituto de Psiquiatria da FMUSP, dentro do PROSER (Programa de estudos em saúde, espiritualidade e religiosidade), buscando novos modelos de intervenção clínica. (Texto informado pelo autor)