Possui graduação em Relações Internacionais pela Universidade Católica de Brasília (2005); especialização em desenvolvimento sustentável pelo Centro de Desenvolvimento Sustentável (CDS) da Universidade de Brasília (2009) e acaba de concluir o mestrado no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento, Sociedade e Cooperação Internacional pelo Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares (CEAM) da Universidade de Brasília (2014). Trabalhou com Cooperação Sul-Sul em duas diferentes instituições: Ministério da Saúde do Brasil Assessoria de Assuntos Internacionais/Divisão de Projetos de CSS e no Escritório das Nações Unidas para Drogas e Crimes (UNODC), Coordenação de Coop. Sul-Sul. Tanto sua linha de pesquisa acadêmica, quanto sua prática profissional estão ligadas às temáticas: cooperação internacional para o desenvolvimento humano; cooperação técnica sul-sul (horizontal); cooperação do Brasil com países africanos, cooperação internacional em saúde pública. (Texto informado pelo autor)