possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atuou como chefe do Departamento de Engenharia Química de 2009 a 2013 e como vice-coordenadora da pós-graduação em engenharia química de 2008 a 2009. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Termodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: biocombustíveis, co2 supercrítico, extração supercrítica, modelagem termodinâmica, equilíbrio líquido-vapor e processos de separação envolvendo diferentes matrizes: petróleo, alimentos, biodiesel, álcool, etc. (Texto informado pelo autor)