Graduada em Licenciatura de Matemática pela Faculdade de Filosofia,Ciências e Letras de Santos (1974) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é assistente-farmácia da Universidade Católica de Santos e responsável pelas atividades complementares dos cursos de: Administração, Ciências Contábeis e Ciências Econômicas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: resolução de problemas, monitoração, regulação, evasão, unidade básica, vacinação, enfermagem; desafios, infecção hospitalar. (Texto informado pelo autor)