Graduada em Pedagogia Orientação Educacional pela Universidade Federal do Espírito Santo (1974), graduada em Pedagogia Supervisão Escolar e Magistério das Disciplinas Pedagógicas do 2º Grau pela Universidade Federal do Espírito Santo (1977) Especialista em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981) e Mestre em Educação área de concentração Educação especial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987). Professor aposentada da Universidade Federal do Espírito Santo (1998) e atualmente professor titular da Associação Educacional de Vitória. Experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: educação especial, inclusão, educação inclusiva, educação e dificuldades de aprendizagem e formação continuada. (Texto informado pelo autor)