Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2006). Atualmente é tecnologista em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz. Atua principalmente nos temas relacionados a patogênese de doenças infecciosas, abordando, por exemplo, o papel de medidores inflamatórios durante o desenvolvimento da malária severa experimental. (Texto informado pelo autor)