Possui graduação em Matemática (licenciatura) pela Universidade Estadual do Rio Grande do Norte UERN, é especialista em psicopedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN com o trabalho intitulado: A Ação Prática Reflexiva do Professor, sob a orientação de Dra. Beatriz Judith Lima Scoz. Mestre em Ensino de Ciências Naturais e Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte onde defendeu a dissertação que tem como título: Construção e Aplicação de uma Sequência Didática para o Ensino e Aprendizagem de Trigonometria usando o software Geogebra, sob a orientação da Professora Dra. Bernadete Barbosa Morey. O qual investigou as potencialidades e limitações do software GeoGebra no ensino e na aprendizagem de trigonometria. Participa do Núcleo de Estudos em História e Pedagogia da Matemática NEHPeM, vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências Naturas e Matemática UFRN. Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande do Norte Campus Caicó RN (Texto informado pelo autor)