Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(1971), especialização em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(1980), especialização em Reflexologia pela Faculdade de Enfermagem do Hospital Israelita Albert Einstein(2001), especialização em Acupuntura pelo Centro de Ensino Superior de Homeopatia(2001), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1992) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Professor responsável da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:precauções, adesão às precauções padrão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)