Psicóloga, graduada pela Universidade Federal do Ceará (1982), com Doutorado em Ciências Sociais Aplicadas à Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP(1999) e com doutorado sanduíche no Depto. de Psicologia Social da Facultad de Ciencias Politicas y Sociologia da Universidad Complutense de Madrid, com Especialização em Sociología del Consumo e Investigación de Mercados realizado nesta última universidade. É Professora Associada IV da Universidade Federal do Ceará no Departamento de Psicologia e Programa de Pós-Graduação desta Instituição. Ex-coordenadora do Mestrado em Psicologia, ministra disciplinas na área de Psicologia Social, Sociedade de Consumo e Comunicação Social. Fundadora e coordenadora do Laboratório em Psicologia, Subjetividade e Sociedade (LAPSUS) e líder de Diretório de Pesquisa CNPq: "Psicologia, Subjetividade e Sociedade". Realiza pesquisas na linha de Cultura e Subjetividades Contemporâneas, investigando principalmente temas relacionados ao contexto urbano: Cultura do consumo, Mídia, Publicidade, Indústria cultural, Novas tecnologias, Culto ao corpo e Temporalidades contemporâneas. É autora do livro "Narcisismo e Publicidade: uma análise dos ideais do consumo na contemporaneidade", editado por AnnaBlume (SP) e Siglo XXI (Espanha/Argentina) e co-autora do livro "Consumo, Narcisismo e Identidades Contemporâneas" EdUERJ (RJ), além de artigos em Revistas especializadas da Área. Realizou Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social da UERJ (2012). (Texto informado pelo autor)