Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual da Paraíba (1986) especialização em saúde coletiva pelas Faculdades Integradas de Patos FIP(2010) mestrado em Ciencias da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é professora Faculdades Integradas de Patos, farmacêutica-bioquímica do centro de testagem e aconselhamento (CTA) de Campina Grande-PB e gerente de risco sanitário do HUAC/UFCG. Tem experiência na área de análises clínicas, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: exames laboratoriais, aids, controle da qualidade, parasitologia e gestão com qualidade. (Texto informado pelo autor)