Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia(1975), especialização em Filosofia da Educação pela Universidade Federal de Uberlândia(1981) e mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília(1990). Atualmente é Curadora da Coleção Micológica de Referência da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:podridão preta, Caricae papaya, Phoma carica-papayae, Carica gaudotiana, mamoeiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)