Pesquisadora do Centro APTA Citros Sylvio Moreira do Instituto Agronômico de Campinas. Possui graduação em Agronomia (UFRGS,1996), mestrado em Fitotecnia (UFRGS, 1999) e doutorado em Genética e Biologia Molecular, área de concentração Genética e Melhoramento Vegetal (UNICAMP, 2005). Atua na área de Genética e Melhoramento de Citros, principalmente nos seguintes temas: interações planta-patógeno, melhoramento para a resistência a doenças, marcadores moleculares e mapeamento genético, genômica e expressão gênica. No CCSM coordena o Programa de Melhoramento de Citros e os Grupos de Pesquisas Melhoramento de tangerinas e BAG caracterização e manutenção, sendo atualmente Curadora do Banco de Germoplasma de Citros. (Texto informado pelo autor)