Doutoranda em Educação: Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, possui Mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas (2010), MBA Executivo em Gestão Estratégica de Pessoas pela Fundação Getúlio Vargas (2006) e Graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). Atualmente é professora da Fatec Mogi das Cruzes nos Cursos Superiores de Tecnologia em Recursos Humanos e Logística. Também é Coordenadora e docente do Curso Superior de Tecnologia em Recursos Humanos da Faculdade Bilac de São José dos Campos . Os temas de interesse de estudo são Gestão de Pessoas e suas vertentes, diversidade, exclusão social, politicas sociais, gestão universitária, currículo, estratégias didáticas e formação de professores. (Texto informado pelo autor)