Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Sergipe (1975), Mestrado em Química Analítica pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e doutorado em Química Analítica pela Universidade Estadual de Campinas (1986). Foi professora de Química Analítica da Universidade Federal da Paraíba de 1976 a maio de 2009. Foi professora substituta do IFS de outubro de 2009 a agosto de 2011. Foi professora no IFRN, campus Pau dos Ferros, de setembro de 20011 a março de 2012. Atualmente é professora de química do IFS, campus Aracaju. Tem experiência na área de Química Analítica e Química Ambiental, com ênfase em Adsorção com materiais alternativos, atuando principalmente nos seguintes temas: carvão ativado, adsorção, análises de água, e eliminação de poluentes de águas com materiais alternativos. (Texto informado pelo autor)