Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1988) e mestrado em Saúde Materno-Infantil pela Universidade Federal do Maranhão (2009). Atualmente é médica pediátrica do Hospital Universitário da UFMA Unidade Materno Infantil, médica auditora Secretaria Municipal de Saúde de São Luís/MA, médica pediátrica do Hospital Dr. Odorico Amaral de Matos e pesquisadora da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em PEDIATRIA, atuando principalmente nos seguintes temas: Leishmaniose Visceral e doenças hematológicas. (Texto informado pelo autor)