Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação Centro de Educação da Universidade Federal de Pernambuco UFPE, estando vinculada ao núcleo de Teoria e História da Educação com o tema de pesquisa : A Sindrome de Burnout em Professores da Educação Básica em Recife. Possui Mestrado em Educação pela UFPE (2007). é graduada em História pela mesma instituição (1985). Atualmente é docente em nível de pós-graduação e em cursos de graduação em instituições privadas de Ensino Superior do Estado de Pernambuco, trabalhando com temas relacionados aos fundamentos sócio-filosóficos da educação; saúde docente e relações de trabalho; sociologia da administração; gestão de pessoas e metodologia de pesquisa, realizando também projetos de pesquisa nestas áreas. Participa do grupo de trabalho Cuidar do Educador da Prefeitura da Cidade do Recife Secretaria de Educação Esporte e Lazer do Recife. Atua também, como docente da Educação Básica na Rede Municipal de Ensino do Recife estando a frente das disciplinas de História e História do Recife. (Texto informado pelo autor)