Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem Wenceslau Bras (1977), Enfermeira do Hospital Federal de Ipanema, MS. Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro- UNIRIO. Atualmente é prestador de serviço da Cooperativa dos Prestadores de Serviço de Saúde. Atua como Coordenadora e Orientadora na pòs Graduação em Enfermagem Dermatológica da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, feridas, pesquisa, lesões e curativos. (Texto informado pelo autor)