É Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação-UFPI, especialista em Supervisão Escolar pela Universidade Estadual do Piaui, graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí. Atuou como tutora de cursos a distância por dois anos consecutivos (2007/2008) do curso de Formação Continuada para Professores em Atendimento Educacional Especializado pela Universidade Federal de Ceará. Exerceu a função de professora do curso de Pedagogia na Faculdade de Ciencias e Tecnologia do Maranhão- FACEMA no periodo de 2009 a 2011, Atuou como gerente adjunta do Ensino Fundamental da Secretaria Municipal de Educação de Teresina-PI, foi membro do Conselho Municipal de Educação de Teresina, representando o poder Executivo desta municipalidade. Atualmente é professora da Faculdade Evangélica do Piaui e tecnica da UEJA/SEDUC.Tem experiência na área de educação, com ênfase em formação de professor, atuando principalmente nos seguintes temas: supervisão escolar, perfil pessoal e profissional, processo (auto) formativo, prática reflexiva e formação docente. (Texto informado pelo autor)