Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase Em Telecomunicações pela Universidade Federal Fluminense (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor associado do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Comunicações e Sensores Ópticos, atuando principalmente nos seguintes temas: dispositivos para comunicações ópticas, sistemas WDM, redes WDM, sistemas com óptica no espaço livre, amplificadores ópticos raman, EDFA, híbridos e sensores ópticos. Foi Presidente da Sociedade Brasileira de Micro-ondas e Optoeletrônica (SBMO) de agosto de 2010 à agosto de 2012, é membro do Conselho Deliberativo da SBMO desde agosto de 2012 e Editora do Journal of Microwaves, Optoelectronics and Electromagnetic Applications (JMOe) desde março de 2010. (Texto informado pelo autor)