Graduação em Serviço Social com formação em Terapia Comunitária. Especialização em Saúde Pública com enfase em Saúde da Família. Atuou no processo de ampliação e implementação da Estratégia Saúde da Família no município de Bauru, onde exerceu o cargo de Gerente de Unidade de Saúde da Família coordenando quatro equipes. Participou do Estudo Multicêntrico de Diabetes Mellitus tipo 1 da Sociedade Brasileira de Diabetes e do curso Introdutório do Programa Saúde da Família promovido pela DIR X em 2006. Membro do Grupo de Trabalho Pesquisa no PSF (Santa Edwirges) da Universidade de São Paulo (Faculdade de Odontologia de Bauru) em 2010 e 2011. Participante do Grupo de Estudos Brasileiro de Diabetes Tipo 1, (Texto informado pelo autor)