Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1989) e doutorado em Medicina (Radiologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é médica autônoma do Centro de Tomografia Computadorizada, atuando como médica responsável pelo setor de Mama. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em RADIOLOGIA MÉDICA, atuando principalmente nos seguintes temas: mama, mamografia, ultra-sonografia, câncer de mama e ressonância magnética. (Texto informado pelo autor)