Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Educação Física e Fisioterapia do Clube Náutico Mogiano (1988) e mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é Adjunto Mestre da Universidade Cruzeiro do Sul, Coordenador de Curso e Diretor Clínico da Universidade Cruzeiro do Sul, Professor Assistente da Universidade de Mogi das Cruzes, Responsável pela Fisioterapia Esportiva da equipe profissional de Basquete da cidade de Suzano e Sócio-Proprietário da GALES fisioterapia e Saúde. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Desportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: crioterapia, fisioterapia esportiva, fisioterapia desportiva, lesões no esporte e educação. (Texto informado pelo autor)