Possui graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2001-2005), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais (2006-2007) e doutorado em Ciências, com ênfase em Ecologia e Recursos Naturais, também pela Universidade Federal de São Carlos (2008-2012). Tem experiência na área de ecologia de aves, atuando principalmente na ecologia de populações e de comunidades de aves de Cerrado. Atualmente é coordenadora administrativa e pedagógica do Cursinho Pré-Vestibular da UFSCar e professora de biologia do ensino médio em escolas particulares e em cursos pré-vestibulares. Também atua na formação de professores na Organização Não Governamental WorldFund. (Texto informado pelo autor)