Possui graduação em Licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989), mestrado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Também domina assuntos relativos às áreas de Sociologia, Teoria do Estado, História Moderna e Contemporânea por ter considerável conhecimento nas mesmas. Foi analista político convidado para atuação na Radio Bandeirantes. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Atitude e Ideologias Políticas, atuando na análise e debates que envolvem, principalmente, os seguintes temas: Partidos de Esquerda no Brasil; Partido Comunista Brasileiro; Capitalismo Contemporâneo; Teoria do Imperialismo, entre outros temas no âmbito sócio-políticos, seja de cunho nacional ou internacional, estabelecendo constante relação com processos inovadores buscando sempre analisar o cerne das questões polêmicas a fim de adquirir mais conhecimento, bem como sugerir soluções a partir da identificação dos prós e contras avaliando a necessidade da continuidade ou da ruptura desses processos. Defende suas teses sempre com fundamento nos resultados de seus estudos e de suas participações em debates, Congressos, Seminários, e em quaisquer outros eventos que venham colaborar para o enriquecimento e atualização de seus conhecimentos. (Texto informado pelo autor)