possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Ceará (1963), mestrado em Ciências Jurídicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Direito Público pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984). Atualmente é professora titular da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: estado democrático de direito, poder legislativo, agências reguladoras, tribunal de contas, autonomia e metodologia. (Texto informado pelo autor)