É psicóloga clínica, atuando como psicoterapeuta desde 1974. Sua formação acadêmica de bacharelado, licenciatura, graduação, mestrado e doutorado em Psicologia Clínica foi realizada na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Possui especializações em Administração Hospitalar pela Academia Brasileira de Medicina Militar, Psicossíntese pelo Center for Psychosintesis Studies Devon, England, e Psicologia Clínica pelo Conselho Regional de Psicologia de São Paulo. Iniciou sua vida profissional em 1957 no Instituto de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo onde permaneceu até 1977. A partir desta data ingressa no quadro de professor na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, onde permanece até hoje como supervisora na Clínica Psicológica Ana Maria Poppovic da Faculdade de Psicologia, onde foi eleita diretora por dois mandatos seguidos (de 1997 a 2005). É professora associada da mesma universidade. Autora dos livros: "Sob o Domínio de Pã(nico): Um estudo do Transtorno do Pânico através da Psicossíntese" e "As Virtudes na Psicoterapia e na Qualidade de Vida"(2ºedição e co-autora do livro Uma Relação Amorosa e sua Análise Psicologica). Também é autora de capítulos nos livros "Psicologia e Religião", "Espiritualidade e Prática Clínica" e "Holística na Psicologia e na Medicina". Foi eleita para a cadeira nº13 da Academia Paulista de Psicologia em 15 de Junho de 2007. (Texto informado pelo autor)