Professora Assistente da Universidade Federal de Pernambuco, Centro de Artes e Comunicação. Leciona cadeiras de Direção e Montagem nos cursos de Cinema e Rádio, TV e Internet. Possui graduação em jornalismo pela Universidade Católica de Pernambuco (PE,1995). Tem especialização em Estudos Cinematográficos pela UNICAP, tem curso técnico de direção em cinema pela NYFA (NY, 1999) e conhecimentos avançados na área de animação 2D e montagem em diversas plataformas digital e analógica. Mestrado em Comunicação pela UFPE. É diretora de filmes e vídeos. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Cinema, montagem e animação. (Texto informado pelo autor)