Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), doutorado em Ciências pela UNICAMP(2006) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor da Universidade Cândido Mendes e professor da Universidade Castelo Branco. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental,gestão da qualidade e de projetos, saúde ambiental, sustentabilidade ambiental, responsabilidade social e impacto ambiental. (Texto informado pelo autor)