Possui Bacharelado em Psicologia (1992), Formação em Psicologia (1993), Licenciatura Plena em Psicologia (1993) pela Universidade Católica de Pernambuco e Mestrado em Psicologia Clínica, também pela Universidade Católica de Pernambuco (2004). Atualmente é professora da Faculdade de Ciências Humanas Esuda e da Faculdade Boa Viagem. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Clínica Fenomenológica Existencial, Psicologia da Personalidade e Dinâmica de Grupo e Relações Humanas. (Texto informado pelo autor)