Possui graduação em odontologia pela Universidade do Grande Rio (2008), especializaçao em periodontia(2012) em iniciação científica pelo Instituto Nacional de Câncer em laser de baixa potência para prevençao e tratamento de mucosite oral em pacientes com carcinoma de células escamosas em cabeça e pescoço(2009-atual). Atualmente é bolsista de aperfeiçoamento em ensino superior do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: laser de baixa potência, mucosite oral, quimioterapia, estomatite, carcinoma de cabeça e pescoço e HPV. (Texto informado pelo autor)