Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Unesp / Bauru, antiga Fundação Educacional de Bauru (1981), mestrado em Bioengenharia pela FMRP/ EESC USP (1988) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Unicamp (1994). Realizou estágio de pós-doc no Depto de Ortopedia da FCM/Unicamp, em 2000, e no Orthopedic Biomechanics Laboratory, no Beth Israel Deaconess Medical Center / Harvard Medical School, em 2006. Atualmente é Professor Adjunto do Curso de Medicina Veterinária (Biofísica), credenciado no programa de pós graduação em Ciência Animal (Med Vet) e Multicêntrico em Ciências Fisiológicas (FOA) da Unesp / Araçatuba. Tem experiência na área de Fisiopatologia óssea, com ênfase em Densitometria Óssea, atuando principalmente nos seguintes temas: densitometria radiográfica, densitometria óssea, biomecânica ortopédica. (Texto informado pelo autor)