Psicóloga, Orgonoterapeuta, Conselheira do Conselho Regional de Psicologia do Rio de Janeiro. Membro da Articulação Nacional de Psicólogas(os) Negras(os) e Pesquisadoras(es). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2000), graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Barra Mansa (1977), pós-graduação (Especialização) em Raça, Etnias e Educação no Brasil (2003) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2005). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social e Clínica, discorrendo principalmente sobre os seguintes temas: violência, clínica, mídia, racismo e subjetividade. Ministrou a disciplina Violência e Realidade Brasileira, no Curso de Especialização em Teorias e Práticas Transdisciplinares e Violência: direito, educação e saúde, na FUNEMAC, em Macaé/RJ. Participou do XII Plenário do Conselho Regional de Psicologia 5a Região, período de 2007 a 2010, nos seguintes cargos: Diretoria Executiva como Secretária, Coordenadora do Grupo de Trabalho Psicologia e Relações Raciais. Participou do processo seletivo para professor substituto classe Assistente I para a área de Psicologia da Educação, realizado no período de 28-11-2011 a 02-12-2011, pelo Departamento de Educação Matemática UFF. (Texto informado pelo autor)