Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (1998) e mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). A última atuação profissional foi como coordenadora do Núcleo de Apoio Pedagógico da Faculdade Meridiomal e professora da Faculdade Meridiomal. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: maçonaria, história regional, igreja católica, história política e teoria e metodologia da história. Enquanto coordenava o Núcleo de Apoio Pedagógico era titular da disciplina de Metodologia Científica, nos cursos de Pós-graduação em Direito oferecidos pela instituição. (Texto informado pelo autor)