Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1992) e mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente é Professora de Psicologia, da carreira da Educação Básica Técnica e Tecnológica, no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Acre IFAC. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Análise Institucional, Desenvolvimento e Acompanhamento de Indicadores de Desenvolvimento Social e Avaliação de Políticas Públicas. Atuação como membro de Comissões de Criação do Curso de Psicologia da Universidade Federal do Acre. Desenvolve pesquisas na área de Bioética e Relações Humanas, atuando principalmente nos seguintes temas: qualificação profissional, avaliação institucional, bioética, humanização, relação professor-aluno e relação médico-paciente. (Texto informado pelo autor)