Graduada em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (PPGCF/UFPE) e pesquisadora do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento do Núcleo de Desenvolvimento Farmacêutico e Cosmético (NUDFAC). Tem experiência na área de farmácia magistral, cosmetologia, desenvolvimento farmacotécnico de novos produtos, controle de qualidade e estabilidade de produtos farmacêuticos e cosméticos, permeação cutânea e microdiálise. (Texto informado pelo autor)