Possui licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2010), especialização em Ensino-Aprendizagem de Ciências e Biologia na área de concentração: Ensino em Ciências e Biologia pela UEM (2012), e mestrado pelo programa de Pós Graduação em Educação para Ciências e a Matemática (PCM-UEM). Foi bolsista pela Fundação Araucária e CNPq (2011-2012), atuou como estagiária bolsista do projeto Universidade Sem Fronteiras SETI, intitulado "A escola como espaço, tempo e contexto de aprendizagem e desenvolvimento: a formação inicial e continuada no ensino de Ciências e Biologia", com ênfase em educação, de março a dezembro de 2010. Também desenvolveu Projeto de Iniciação Científica com ênfase na formação inicial de professores , de dezembro de 2009 a dezembro de 2010. Tem experiência na área de ensino e aprendizagem em Ciências e Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estágio supervisionado, aulas práticas e laboratoriais. Atualmente é Tutora Mediadora no Nead da Unicesumar. (Texto informado pelo autor)