Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1979), graduação em Ciências Jurídicas Direito pela Universidade Ibirapuera (2005), mestrado em Odontologia (Prótese Buco-Maxilo Facial) [S.J.Campos] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Ciências (Medicina Legal) (SP) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Metropolitana de Santos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ética, ética profissional, prontuário odontológico, prótese ocular, legislação odontológica e processos judiciais envolvendo cirurgiões-dentistas. (Texto informado pelo autor)