Possui graduação em Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), graduação em Licenciatura em Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), especialização em Design para Estamparia (2002), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e é doutoranda em Tecnologia dell'Architettura e Design pela Università degli Studi di Firenze (2010). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Santa Maria. Atua no Curso de Desenho Industrial e no Curso de Especialização em Design para Estamparia. Tem experiência na área de Artes e Design, com ênfase em Ensino de Design, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho, cor, processo criativo, leitura de imagem, contexto cultural, design de superfície e design para bens culturais. (Texto informado pelo autor)