Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1972); graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (2007);formação em Psicodrama pelo Inst. Sedes Sapientiae (2002); e Mestrado em Programa de Estudos Pós-Graduados em Psicologia Clínica Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). É artista plástica e tem experiência clínica grupal e individual com pacientes de unidades psiquiátricas, onde articula a psicanálise com a expressão artística,em busca da figurabilidade de conteudos irrepresentáveis. (Texto informado pelo autor)