possui graduação em pedagogia pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas FMU (1973) e mestrado em Educação pelo Centro Universitário Nove de Julho (2002). Atualmente é docente de ensino superior, nivel graduação, da FAC Sao Roque e docente de pos-graduação da parceria Facamp Instituto Simbolo. 25 anos de experiência na Educação Básica; 10 anos de experiência como gestora na Educação Básica; 15 anos de experiência em atendimento psicopedagógico; 18 anos de experiência como docente do Ensino Superior; 3 anos de experiência como docente de pos-graduação; mais de 14 anos de experiência como gestora no Ensino Superior; e 4 anos de experiência na coordenação de Projetos Sociais. (Texto informado pelo autor)