Possui mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é docente de dedicação exclusiva da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado, atuando principalmente nos seguintes temas: habitação, saúde, trabalho, educação, movimentos sociais. É pesquisadora no NuGea Nucleo de Pesquisa Geografia, Espaço e Ação. (Texto informado pelo autor)