Possui graduação em engenharia química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (1982) e doutorado no Imperial College of Science Technology and Medicine Londres/Inglaterra (1994). Atualmente é pesquisadora padrão IX grau E da Fundação de Ciência e Tecnologia do RS. Tem experiência na área de engenharia química, com ênfase em processos de separação e mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: cooperação tecnológica, extraçao líquido-líquido, caracterização e produção de biodiesel. (Texto informado pelo autor)