Possui graduação em Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia(1974), especialização em Saúde Pública pela Faculdade São Camilo(1990) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia(2001). Atualmente é Assistente da Universidade do Estado da Bahia e Sim da Secretaria de Saúde do Município de Camaçari. Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Contracepção Corpo Sexualidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)