Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo(1983), mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo(1993) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo(1996). Atualmente é docente RDIDP da Universidade de São Paulo, Membro da CATEC da Agência Nacional de Vigilância Sanitária, Membro de corpo editorial da Anais da Sociedade Brasileira para Estudos do Cabelo SBEC, Revisor de periódico da Journal of Cosmetic Dermatology, Revisor de periódico da RBCF. Revista Brasileira de Ciências Farmacêuticas e Revisor de periódico da Revista de Ciências Farmacêuticas Básica e Aplicada. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Cosmetologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:comprimido, liberação controlada, propranolol. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)