Doutora em Educação pela PUC-Paraná. Graduação em Ciências pela Universidade do Planalto Catarinense (1984), graduação em Biologia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1987), especialização em Ecologia Aplicada pela FURB; especialização em Ciencias Biológicas pela FIJ.Mestrado em Psicopedagogia pela Universidade da Região de Jaraguá Universidad de La Havana (2000) e mestrado em Educação Ensino Superior pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1997). Atualmente é professora e coordenadora do curso de ciencias biológicas da Universidade do Contestado-Campus Universitário de Mafra. Atua também nos cursos de Pós-Graduação na área de educação , saúde e ciencias biológicas.Tem experiência na área de Educação Superior , atuando principalmente nos seguintes áreas: educação ambiental, ecologia, metodologia da pesquisa, metodologia cientifica, anatomia, fisiologia, biologia geral, saúde e qualidade de vida.Professora do PARFOR no Curso de Educação Física e Educação Especial. (Texto informado pelo autor)