Licenciatura em Psicologia (1986) e Graduação em Formação de Psicólogo (1987) pela Universidade do Sagrado Coração de Jesus (Bauru), especialista em Psicologia Clínica pelo CRP/06 e pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais HRAC/USP/Bauru (2002), e em Psicologia da Saúde pela UNESP/Bauru; Mestre em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem: Comportamento e Saúde, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP/Bauru (2007). Atuando como psicóloga hospitalar no Hospital Estadual de Bauru (HEB), desde 2005, nas Unidades de Tratamento de Queimaduras, atendimento em unidades de Internação Pediátrica e de Terapia Intensiva Pediátrica, Clínica Médica, atendimento ambulatorial em Oncologia Pediátrica, entre outras atividades do Setor de Psicologia e Serviço Social, e em atividades de Humanização do HEB. Experiência profissional anterior em ambulatório de saúde mental, em psicologia clínica com adultos, adolescentes e crianças. Experiência docente nas disciplinas da área de Psicologia para o Magistério, e como uma das supervisoras de alunos de graduação do Curso de Psicologia (UNESP/Bauru),da disciplina de Psicologia Hospitalar (2007-2012) que realizam estágio no Hospital Estadual Bauru. (Texto informado pelo autor)