Possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (2005), mestrado (2007) e doutorado (2010) em Geologia Regional pela Universidade de Brasília. Atualmente é professora adjunta do Instituto de Geociências da Universidade de Brasília. É responsável pelo Núcleo de Microscopia Eletrônica do Laboratório de Geocronologia da UnB. Lidera o Grupo de Pesquisas em Petrologia Metamórfica da UnB e participa do grupo de pesquisa em Metalogênese do Pré-Cambriano do Brasil (UnB). Tem experiência na área de Petrologia Metamórfica, com ênfase em geocronologia e geoquímica isotópica, atuando principalmente nos seguintes temas: metamorfismo de alto grau, metassomatismo, geocronologia U-Pb LA-ICPMS, evolução tectonotermal de orógenos, cinturões brasilianos, geotectônica. (Texto informado pelo autor)