Mestre em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Graduada em Psicologia pela Universidade de Guarulhos (1992). Professora universitária desde 2001. Professora da pós graduação da Faculdade Sul Brasil e do Centro Educacional das Américas. Possui experiência na implantação e reestruturação da área de Gestão de Pessoas. Experiência em: desenvolvimento de líderes; diagnóstico de clima organizacional; avaliação de desempenho; análise de potencial; recrutamento e seleção de pessoal; treinamento e desenvolvimento; cargos e salários; programas de qualidade de vida. Atua principalmente nos seguintes temas: gestão de pessoas, clima organizacional, saúde organizacional e desenvolvimento de líderes. (Texto informado pelo autor)