Pesquisadora em pós doutoramento junto ao CES/UC Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra, é doutora em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (USP) e mestre em História Econômica pela mesma universidade. Graduada e licenciada em História (FFLCH/FE USP), tendo ministrado aulas nas áreas de antropologia, educação,cultura popular,etnomusicologia, multiculturalismo, história e Educação nos cursos de pedagogia e música da UniCaieiras e FACFITO (onde coordenou o curso de Pedagogia entre 2011 e 2012),, atuando também como pesquisadora da UAB/CAPES. É professora associada do Curso de Difusão Cultural do Centro de Estudos Africanos da USP (CEA-USP). Ministrou cursos (CEA/USP, NEAB-UFSCAR e PMSP) de formação para professores da educação básica visando o atendimento das leis 10.639/03 e 11.645/08 que dispõem sobre a obrigatoriedade do ensino da história e culturas africana, afrobrasileira e indígenas. Orientou trabalhos e pesquisas que têm como ênfase os seguintes temas::etnicidade e multiculturalismo; relações entre cultura e educação; formação de professores, capacitação para a aplicação da lei 10.639/03, alterada pela lei 11645/08 (ensino da história e culturas africanas, afro-brasileiras e indígena na educação básica) São Paulo no início do século XX, paulistanidade, brasilidades e africanidades; imprensa negra paulistana.. Realizou pesquisas junto ao DIVERSITAS/USP Núcleo de Estudos das Diversidades, Intolerâncias e Conflitos Programa Interdisciplinar de Pós-Graduação em Humanidades, Direitos e Outras Legitimidades. Atualmente é investigadora posdoc junto ao CES-Coimbra, integrante do Núcleo Democracia,Cidadania e Direito (DECIDe), com financiamento da CAPES. (Texto informado pelo autor)