possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (1975), mestrado em Diagnóstico Oral opção: Radiologia e Semiologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1984) e doutorado em Odontologia Universidad de Granada / Espanha (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Diagnóstico Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia, interpretação radiográfica, técnica radiográfica, endodontia e concurso público. (Texto informado pelo autor)