Mestranda em fase de conclusão no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Agrícola na UNIOESTE/Cascavel PR. Possui ensino médio Técnico em Alimentos pelo Centro Tecnológico Federal do Paraná Campus Medianeira/PR (1994), graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e especialização em Biossegurança (2005). Desde 1994 é servidora pública federal, na função de Assistente de Laboratórios da UTFPR/Medianeira, onde também exerce Responsabilidade Técnica sobre o Controle de Produtos Químicos perante o Departamento de Polícia Federal e ao Exército Brasileiro. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em análises de alimentos. (Texto informado pelo autor)