Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia e Especializacao em Gestao de Sistemas e Servicos de Saude pela Universidade Federal de Rondônia. Mestrado em Saúde Pública e Doutorado em Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará. Experiência em Saúde Coletiva, nas áreas de Planejamento, Gerência, Monitoramento e Avaliação de Programas de Controle (Hanseníase, Tuberculose), Vigilância Epidemiologica de Doencas Infecto-Contagiosas, Prevenção de Incapacidades e Reabilitação em hanseníase, Investigação de Sistemas de Saúde (Pesquisas Operacionais em Hanseníase). Consultora independente em Saúde Pública, com experiência de trabalho e assessoria ao Ministério da Saúde do Brasil (Programa de hanseníase), Organização Pan-americana de Saúde e Organizações Não Governamentais estrangeiras. (Texto informado pelo autor)