Possui graduação em Secretariado Executivo Bilíngue pela Universidade de Passo Fundo, especialização em Informática Aplicada à Educação e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo. Foi coordenadora do curso de Secretariado Executivo Bilíngue da UPF, atuando como pesquisadora e professora de língua inglesa do curso.Participa de grupo de pesquisa na linha de formação e atuação profissional de secretariado. Atualmente, coordena a Assessoria para Assuntos Internacionais e Interinstitucionais da UPF, atuando também como coordenadora do Programa Federal Ciência sem Fronteiras. Temas de interesse: área secretarial, internacionalização da educação, línguas estrangeiras. (Texto informado pelo autor)