Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC , especialização em Marketing Empresarial pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ e bacharelado em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras FAFI. Tem experiência na área de educação, com ênfase em administração educacional; coordenou no Centro de Ensino Superior de Catalão CESUC, os cursos de Administração e suas habilitações em Marketing, Sistema de Informação Gerencial e Comércio Exterior; coordenou o Centro de Extensão, Pesquisa e Pós Graduação CEPPG. Coordenou também o curso de Administração da Faculdade Politécnica de Uberlândia. Tem ampla experiência empresarial, com atuação nos seguintes segmentos: administração da produção; gestão de marketing e comunicação; gestão de recursos humanos, gestão do relacionamento com o cliente; gestão da qualidade, estratégias, desenvolvimento organizacional, inovação e processos. Ministrou aulas na Universidade Federal de Uberlândia UFU em cursos presenciais e à distância, atuou também como professora orientadora para o curso de especialização em Administração Pública. Ministra aulas na Fundação Carmelitana Mário Palmério FUCAMP e em outras Instituições de Ensino Superior para cursos de pós-graduação. (Texto informado pelo autor)