MARIA JOSE CARVALHO CARMONA, Graduada em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP (1985), com especialização em Anestesiologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (1988), Doutorado (1995) e Livre Docência (2004) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Associada da Disciplina de Anestesiologia da Faculdade de Medicina da USP e Diretora da Divisão de Anestesia do Instituto Central do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. É coordenadora e orientadora do Programa de Pós-Graduação em Anestesiologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Áreas de interesse em Medicina: Anestesiologia e Terapia Intensiva. Linhas de Pesquisa: 1-efeitos orgânicos dos métodos de assistência circulatória mecânica, com ênfase nos efeitos pulmonares e nas alterações na cinética dos fármacos provocadas pela circulação extracorpórea; 2- Disfunção cognitiva pós-operatória. (Texto informado pelo autor)