Mestre em Comunicação (Mídia e Cultura) pela Universidade de Marília, pós graduada em Docência no Ensino Superior pelo Centro Universitário de Maringá(2010), graduada em Comunicação Social pela Universidade Estadual de Londrina (1995). É docente convidada da pós-gradução (MBA) do Centro Universitário Eurípedes de Marília (UNIVEM) e ministra os cursos de "Comunicação para as Mídias" e "Comunicação e Assessoria de Imprensa". Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em telejornalismo. Em 2000 integrou a equipe que implantou a primeira televisão da Rede Globo com produção, captação e edição digital e grade de programação estendida nos moldes da nova lei de telecomunicações, em Mogi das Cruzes (TV Diário), na região metropolitana de São Paulo. Participou do processo de regionalização das afiliadas da Rede Globo do interior de São Paulo e atuou em oito afiliadas da rede. Paulista, nascida na cidade de Lins, Tina Tavares trabalhou nas funções de editora e apresentadora e repórter.Autora em "Estudos de Mídia Regional Paulista" (Arte e Ciência Editora-2010) e "Experimentalismo e Multimídia" (Arte e Ciência Editora-2010). Atualmente realiza pesquisa sobre Gestão de conteúdo e uso de mídias na Comunicação Corporativa. (Texto informado pelo autor)