Possui graduação em Ciências Biológicas- Bacharelado e Licenciatura Plena (2002), Especialização em Saúde Pública (2003), Mestrado (2008) e doutorado (2012) em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho com doutorado "sanduíche" no Centro de Biotecnologia e Química Fina da Universidade Católica Portuguesa Portugal. Têm experiência na área de Microbiologia, Biologia Molecular, Saúde Pública e Vigilância Sanitária. Atuando principalmente nos seguintes temas: bactérias resistentes a antibióticos, plasmídeos, integrons, qualidade microbiológica, bactérias heterotróficas. (Texto informado pelo autor)