É bacharel em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1972), mestre em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1975) e doutora em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). É professora-associada da UFRGS no Instituto de Matemática e tem como interesse de pesquisa questões relativas ao aprendizado da matemática em ambientes informatizados e, mais geralmente, relativas ao aprendizado na modalidade EAD. É responsável pelo site EDUMATEC , voltado para a difusão de possibilidades de uso da tecnologia no ensino de Matemática (http://www.edumatec.mat.ufrgs.br). Foi Assessora Pedagógica da Secretaria de Educação a Distancia (SEAD) da UFRGS, no período 2005-2008; foi Coordenadora do Cursos de Especialização "Matemática, Midias Digitais, Didática" (http:www.ufrgs.br/espmat) oferecido na modalidade EAD, no âmbito de projeto da Universidade Aberta do Brasil (UAB) do MEC, no periodo 2009-2011. (Texto informado pelo autor)