Artista Plástica. Mestre em Artes Plásticas Universidade Estadual de Campinas, unicamp (2005). Especialização em Produção de Material Didático para Educação a Distância CED Universidade Federal do Amazonas, UFAM (2007). Especialização em Liderança, Comunicação e Relações Humanas Faculdade de Ciências Econômicas de Bauru (1989). Graduação em Educação Artística Desenho Universidade Federal do Amazonas, UFAM (1996). Possui vasta experiência na área de produção artística, de material didático ensino de artes. Ministra disciplinas em curso para a formação de professores especialização para e assessoria em projetos diversos o Ministério da ducação MEC . Foi professora da Universidade Federal do Amazonas UFAM, Departamento de Artes e Centro de ensino a Distancia, CED e rede estuadual do Estado de São Paulo -. (Texto informado pelo autor)