Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos (1983); Especialista em Mecânica Fina (mecatrônica) pelo Centro de Mecânica Fina da EESC-USP (1984); Mestrado em Ciência Espacial/Mecânica Orbital pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1989) e Doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997). É tecnologista do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência em Engenharia Mecatrônica, com ênfase em Projetos eletro-óptico-mecânicos, atuando principalmente na área de Sistemas de Controle de Atitude e Órbita, Tribologia e Mecanismos Espaciais, nos temas que abrangem mas não se restrigem a: controle, sistemas dinâmicos, motores elétricos em geral (motores de passo), modelagem, sensores em geral (sensores de horizonte), elementos de máquinas (mancais de rolamento e deslizamento) e atuadores para satélites (rodas de reação). Professor do Curso de Mestrado e Doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais e Controle do INPE (Texto informado pelo autor)