Possui Doutorado em Educação:Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010), Mestrado em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos (2002), Graduação em Pedagogia Faculdades Associadas do Ipiranga (1995) e em Educação Artística pela Universidade Federal do Amazonas (1991). Professora Adjunto da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Amazonas, Departamento de Administração e Planejamento (DAP), atuando na área de Gestão e Políticas Públicas da Educação Básica. Linha de Pesquisa: Educação, Estado, Políticas Públicas e Desenvolvimento Regional. (Texto informado pelo autor)