possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1985), especialização em Animais Peçonhentos pelo Instituto Butantan, e mestrado/doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia e História Natural. Atua principalmente nos seguintes temas: herpetologia com enfase em serpentes; biologia comportamental; aracnologia; parasitologia humana; levantamento de herpetofauna. (Texto informado pelo autor)