Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) ,Especializaçao em Dietoterapia em Insuficiência Renal Crônica e Mestrado em Fisiopatologia em Clínica Médica (área de nutrição na lesão renal aguda) pela UNESP. Atualmente cursando doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica (FMB-UNESP) na área de Nutrição na Lesão Renal Aguda. Principais áreas de atuação profissional: nutrição clínica, nutrição na lesão renal aguda e doença renal crônica tratamento conservador, hemodiálise e diálise peritoneal; nutrição no paciente crítico. (Texto informado pelo autor)