Pesquisadora no Laboratório de Estudos em Co-Existência (Co-Lab) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui mestrado (2012) em Psicologia Experimental (Etologia) pela Universidade de São Paulo, e bacharelado (2008) e licenciatura (2010) em Ciências Biológicas, também pela Universidade de São Paulo. Tem experiência nas áreas de Comportamento Animal e Primatologia. Tem interesse em variação interindividual do comportamento, bem-estar, conservação e reintrodução. (Texto informado pelo autor)