Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (1989), especialização em Nutrição Clínica pela Universidade Estadual do Ceará, mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (1997) e doutorado no Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia RENORBIO (2013). É professora adjunto M da Universidade Estadual do Ceará. Atualmente é coordenadora do Curso de Nutrição da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição e metabolismo, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo, doenças crônicas e alimentos funcionais. (Texto informado pelo autor)