Mestre em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará (2010). Especialista em Gestão de Sistemas de Saúde pela Escola de Saúde Pública do Ceará (1999). Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1978). Tem experiência profissional em Saúde Pública com atuação na assistência e na gestão e de pesquisa em saúde do trabalhador, saúde ambiental e em gestão em saúde. Os temas de mais interesses relacionam-se a atenção primária à saúde, saúde ambiental, saúde do trabalhador, saúde bucal coletiva, políticas de saúde e controle social na saúde. (Texto informado pelo autor)