Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1995) e doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília (2004).Pesquisadora Faperj e docente no Instituto Superior Tecnológic do Rio de Janeiro, da Fundação de Apoio à Escola Técnica, órgão da Secretaria de Estado de Ciência Tecnologia do Rio de Janeiro (2009). Desde 2010, Professora Adjunta na Universidade de Brasília, Departamento de Teoria e Fundamentos, área de Educação e Trabalho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientação e Aconselhamento, atuando principalmente nos seguintes temas: desemprego juvenil, educação profissional, educação e trabalho, juventude, ensino médio, esfera pública, orientação vocacional e profissional e educação do campo. (Texto informado pelo autor)