Possui graduação em serviço social pela Universidade Católica de Pelotas (1984), graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é sócia MAR Consultoria Ltda. Tem experiência na área de consultoria a empresas, com ênfase em empresas de pequeno porte , desenvolvimento sustentável e terceiro setor.Como advogada atua principalmente nas áreas civil, previdenciária e trabalhista. (Texto informado pelo autor)