Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1981) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Atuou como professora de Educação Básica II na rede pública do Estado de São Paulo de 1987 a 2008 e atualmente é supervisora de ensino na Diretoria de Ensino da Região de Araraquara. Tem experiência na área de Educação, dedicando-se principalmente aos seguintes temas: ensino médio, ensino de biologia, educação ambiental, interdisciplinaridade, educação a distância, políticas públicas e formação continuada de professores. (Texto informado pelo autor)