Graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG-1965) com Mestrado em Miicrobiologia pela UFMG (1975). É Professora Titular do Departamento de Microbiologia do ICB/UFMG, Professora voluntária a partir da aposentadoria (11 de maio de 2012). Foi membro titular do Colegiado do Programa de Pós-Graduação em Microbiologia ((1976-1978; 1981-1985 e 1997-2011)) e membro titular do Comitê de Ética em Pesquisa da UFMG (16/04/2005 a 16/04/2011); é Pesquisadora 1A do CNPq (membro do CA Microbiologia e Parasitologia nos períodos de 2001-2003 e 2009-2011); é membro da Academia Mineira de Odontologia. Atua na área de Bacteriologia, e foi responsável pelo Laboratório de Microbiologia Oral e Anaeróbios (MOA) do Departamento de Microbiologia do ICB/UFMG até maio de 2012); lider do Grupo de Pesquisa "Bacteriologia de Anaeróbios e Oral", cujos projetos se enquadram, principalmente, nas linhas de pesquisa "Bacteriologia de Anaeróbios de Relevância Clínica, Humana e Veterinária" e "Substâncias Antagonistas Produzidas por Anaeróbios". Nos projetos do Grupo de Pesquisa, executados e em andamento, com integração interdisciplinar, responde pela formação de recursos humanos, da iniciação científica ao doutorado. (Texto informado pelo autor)