Possui graduação em Psicologia Bacharelado e Licenciatura Plena PUC-PR (Pontifícia Universidade Católica do Paraná). MBA em Gestão Empresarial com complementação em Magistério Superior IBPEX (Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão). Pós-Graduação em Formação de docentes e de orientadores acadêmicos em EaD IBPEX. Mestre em Desenvolvimento de Tecnologia Projeto: Estruturação de Gerenciamento de Análise de Cargos e Competências em instituições de Ensino a Distância LACTEC UFPR. Docente em cursos presenciais e em EAD em Graduação e Pós Graduação nas áreas de Gestão de Pessoas em diversas instituições de ensino. Coordena cursos tecnológicos na IES Facel. Realiza consultorias e capacitações na área de Gestão de Pessoas dentro de organizações. Implantação de 5s. Autora de oito livros e materiais didáticos universitários. (Texto informado pelo autor)