Médica ginecologista, graduada pela Faculdade de Medicina do ABC, Mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC, com vivência científica no setor de aborto terapêutico da UCLA Universidade da Califórnia Los Angeles (tese Fatores Associados ao tempo de chegada de vítimas de abuso sexual ao hospital). Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela FEBRASGO (TEGO-1998). Ultrassonografista geral pelo CETRUS- Centro de Treinamento em Ultra-Sonografia de São Paulo. Administradora Hospitalar pelo GESTHOS Programa de Capacitação de Gestores em Saúde do Ministério da Saúde. Professora colaboradora da Faculdade de Medicina do ABC, membro da Disciplina de Ginecologia do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia, onde ministra aulas teóricas e práticas para o curso de graduação em medicina e residência médica. Coordenadora do PAVAS-SBC, Programa de Atenção a Violência e Abuso Sexual da Faculdade de Medicina do ABC e Prefeitura de São Bernardo do Campo, programa do qual foi fundadora e responsável técnica desde o início. Pesquisadora da área de Violência Sexual contra mulheres e crianças. Member of the Royal Society of Medicine, London, UK since 2009. (Texto informado pelo autor)