Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Montes Claros (1983) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2000). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: problemas ambientais, qualidade de vida, meio ambiente, degradação, conservação, Montes Claros-MG, cidade média e conjunto habitacional, espaço urbano. Exerceu, no período de dezembro de 2002 a dezembro de 2010, o cargo de Pró-Reitora de Ensino da Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes. Exerce, atualmente, o cargo de Vice-Reitora da Unimontes. (Texto informado pelo autor)