Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro/UFTM (2008), Mestrado em Ciências pelo Programa Enfermagem em Saúde Pública da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo (2010) e Especialização em Cuidado Pré-natal pela Universidade Federal de São Paulo (2011) . Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação Enfermagem em Saúde Pública e aluna do Curso de Especialização em Enfermagem Obstétrica da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (FAMERP). Membro dos Grupos de Pesquisa: Enfermagem, Mulher e Saúde (Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/USP) e Enfermagem e Saúde da Mulher (Curso de Graduação em Enfermagem/UFTM), ambos cadastrados no diretório do CNPq. Atua na área de Enfermagem em Saúde da Mulher, com ênfase nos seguintes temas: enfermagem obstétrica, aleitamento materno, aspectos emocionais em obstetrícia e violência contra a mulher. (Texto informado pelo autor)