Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (1979), graduação em Licenciatura Plena Para Graduação de Professores pela Universidade Federal de Alagoas (1984), mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente é especialista do Ministério da Educação, Coordenadora Geral da Faculdade de Tecnologia de Alagoas, Diretora Executiva da Fundação Alagoana de Educação Pesquisa e Cultura e Presidente do Conselho Regional de Química da 17ª Região. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento em Ciência e Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação profissional, gestão publica, cursos tecnológicos, trabalho e educação e mercado de trabalho. Com pós-doutorado em andamento na Universidade de Lusófona, na área de Formação Profissional e outro pós-doutorado também em andamento no Instituto Politécnico de Santarém na área de Avaliação Institucional. (Texto informado pelo autor)