Doutora em Administração pela Universidade de São Paulo (2000), Mestre em Administração pela Universidade de Brasília (1990), Economista e Administradora. Professora (Associada III) da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: relacionamentos interpessoais, sentimentos, emoções, comportamento, valores e religiosidade. Desenvolve consultoria na área operacional de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)