Possui graduação em Letras Com Inglês pela Universidade Católica do Salvador (1971), especialização em Leitura e Análise do Discurso, pela UCSal, mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1978) e doutorado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Católica do Salvador, dos cursos de Letras e Comunicação Social Publicidade e Propaganda. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise do Discurso, atuando principalmente nesta última, através de análises do discurso publicitário. Lider do Núcleo de Estudos em Análise do Discurso UCSAL. (Texto informado pelo autor)