Graduada em Ciências Sociais (1977) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988). Doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2003) e estágio pós-doutoral sobre sociologia das regulações sociais, Universidade Católica de Louvain la Neuve, Belgica (2008) e sobre política educacional comparada na Universidade de Humbolt, Alemanha, 2013. Professora Associada do Departamento de Administração Escolar e pesquisadora do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação/UFMG. Bolsista pesquisadora do IPEA, cátedra Anísio Teixeira, em 2011. Área de pesquisa em: Políticas educacionais, administração e mudanças dos/nos sistemas de educacionais. Estudos sobre políticas públicas em educação, dos procedimentos de coordenação e de articulação do sistema educacional brasileiro. As investigações contemplam a atuação dos atores locais e a implementação de programas educacionais. Principais trabalhos publicados: Duarte, MRT Oliveira,DA (orgs.). Política e trabalho na escola:administração dos sistemas de ensino. Belo Horizonte:Autêntica, 1999; Duarte, MRT. Regulação sistêmica e política de financiamento da educação básica. Educ. Soc;. Campinas, vol.26, n.92 p.725-51, out. 2005; Duarte, AC Duarte, MRT. Termos da legislação educacional brasileira. Belo Horizonte, Editora da UFMG, 2007; Recursos públicos para escolas públicas, Belo Horizonte, Editora RHJ: Fac Educação/UFMG, 2010; Duarte, MRT. Sistema educacional no Brasil: articulação e diversidade. In: Oliveira, DA Duarte, AC.Políticas públicas em educação: regulação e conhecimento. Belo Horizonte, MG: Fino Traço, 2011 (Texto informado pelo autor)