Possui graduação em Letras (Português/Espanhol) pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Máster Lengua y Cultura Universidad de Salamanca (2000) e doutorado em letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2014). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: acessibilidade deficientes visuais audiodescrição, linguistica literatura ensino, multimodalidade, gramática do desenho visual e leitura ética literatura delibes. (Texto informado pelo autor)