possui Mestrado (1995) e Doutorado (2004) em Oceanografia Biológica pela Universidade de São Paulo, e especializações na área de Modelagem Multiespecífica e Pesca (Fisheries Centre, University of British Columbia (Canadá), DIFRES/University of Copenhagen (Dinamarca), Escuela Nacional de Pesca (Argentina), Universidad de Gran Canaria (España), Instituto Politécnico Nacional (CICIMAR/México). É Professora Doutora no Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo, e credenciada no Curso de Pós-graduação em Oceanografia dessa unidade. Atuou como pesquisadora científica no Instituto de Pesca durante 10 anos, onde hoje colabora orientando alunos de pós-graduação. Tem experiência na área de Ciências Pesqueiras e Oceanografia Pesqueira, com ênfase em Sistemas Marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de Ecossistemas e Estoques Pesqueiros; Economia Pesqueira; Dinâmica de Populações; Transferências Energéticas; Dimensão Humana da Pesca; Pesca Artesanal; Etnoecologia; Manejo de Recursos Pesqueiros e Ecossistemas Marinhos; Efeito das Mudanças Climáticas na Pesca; Cefalópodes; Governança. Atualmente, suas pesquisas visam contribuir para a consolidação de técnicas inovadoras para o manejo pesqueiro, com especial ênfase para a Abordagem Ecossistêmica para a Pesca (AEP), cujos resultados vem sendo divulgados em artigos, livros, eventos e programas científicos nacionais e internacionais. É líder de grupo e participa de atividades de pesquisa, docência, extensão e assessoramento, sendo coordenadora responsável pelo Laboratório de Ecossistemas Pesqueiros (LabPesq), e particularmente pela docência das disciplinas Biologia Pesqueira, Pesca Sustentavel, Oceanografia Pesqueira e Sistemas Pesqueiros Sustentáveis, no IO-USP. É parecerista de revistas científicas de seleta política editorial e agências nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)