Atualmente, dedica-se em projetos autônomos como consultora, tendo atuado como pesquisadora em uma grande empresa do setor de Petfood, e anteriormente trabalhado em um centro de pesquisas especializado em avaliação de palatabilidade para cães e gatos. Possui pós-graduação em Produção Animal, com ênfase em Nutrição de Cães e Gatos pela Unesp, Jaboticabal (2009) e graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2007), com iniciação científica pela mesma instituição. Atuação, principalmente, nos seguintes temas: Nutrição de cães e gatos, Nutrição de monogástricos, Comportamento e Bem-estar animal, Boas Práticas de Fabricação, Bioclimatologia animal, Genética e Melhoramento animal. (Texto informado pelo autor)