Professor no Instituto Federal de São Paulo (IFSP) e pesquisador voluntário no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA). Possui doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2011), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2003) e graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1997). Tem experiência na área de Engenharia Eletrônica e Computação, com ênfase em Segurança de Informações e Sistemas Digitais, atuando principalmente nas seguintes áreas: sistemas eletrônicos, criptografia, segurança de informações, biometria e rede de computadores. Participou de vários projetos, dentre eles: AME (Automação de Montagem Estrutural), ICP Brasil (Módulo de Segurança Criptográfica), SGB (Satélite Geoestacionário Brasileiro) e SIVAM (Sistema de Vigilância da Amazônia). (Texto informado pelo autor)