Graduada pela Universidade Federal Fluminense (1995), mestre e doutora pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui experiência profissional nas áreas de síntese de Fármacos. Atou no desenvolvimento tecnológico de extratantes metálicos e síntese de membranas polimericas a base de poliamida com características permeantes de nanofiltração. Possui experiência em docência do ensino superior no curso de Bacharelado em farmácia. Atualmente e pesquisadora da Fundação Oswaldo Cruz, vinculado ao Instituto de Imunobiológicos (Bio-Manguinhos) onde atua, comopesquisadora no desenvolvimento tecnológico de vacinas meningocócicas. (Texto informado pelo autor)