Médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, Doutora em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas. Professora do Departamento de Saúde Coletiva da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência nas áreas de Assistência Médica e Saúde Pública, com ênfase em atenção básica e avaliação, atuando principalmente nos temas: gestão do cuidado; integralidade da atenção; atenção básica; trabalho em rede na saúde; gestão do cuidado em oncologia. (Texto informado pelo autor)