Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1980), mestre em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutora em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professora adjunta da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes e Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas:Mollusca, comunidades bentônicas, bioindicadores de qualidade ambiental, monitoramento ambiental e conservação da biodiversidade. (Texto informado pelo autor)