Psicóloga pela Faculdade Salesiana de Filosofia, Ciências e Letras (1978), Bacharel em Psicologia pela Faculdade Salesiana de Filosofia, Ciências e Letras (1977). Mestre em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas (2002). É Psicodramatista pela Associação de Psicodrama e Sociodrama Revolução Creadora (1988). Especialista em Administração de Recursos Humanos pela Universidade de Taubaté (1990), em Didática do Ensino Superior pela Organização Guará de Ensino (1985) e Complementação Pedagógica pela Faculadedes Integradas de Cruzeiro (1895). Professora em cursos de Graduação e Pós-Graduação (Faculdade Salesiana de Filosofia, Ciências e Letras, Universidade Braz Cubas, IBTA e INEA). Analista em Ciências e Tecnologia Sênior no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE, desde 1982, atuando nas áreas de Recrutamento e Seleção de Pessoal, Acompanhamento Pisicosocial, Treinamento e Desenvolvimento de Pessoas. É Instrutora de Treinamentos na área Comportamental. (Texto informado pelo autor)