Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), mestre em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1988) e doutora em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1999). É professora aposentada pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Psicologia social comunitária e escolar, atuando principalmente com questões referentes a educação, cultura, arte, identidade, infância, adolescência e movimentos sociais rurais e urbanos. (Texto informado pelo autor)