Possui mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986). Completou os créditos do Doutorado em Comunicação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991-1997). Graduação em Administração pela Faculdade Cenecista de Bento Gonçalves (2012), graduação em Curso de Ciência da Informação pela Universidade Federal do Pará (1978). Atualmente é professora títular da Faculdade Cenecista de Bento Gonçalves. Professora Orientadora nas áreas de Administração Mercadológica e de Publicidade e Propaganda. A experiência recente está concentrada nas áreas de Administração, com ênfase em Administração Mercadológica, atuando, principalmente, nas áreas de planejamento, administração do produto, comportamento do consumidor e estratégia mercadológica. (Texto informado pelo autor)