Mariana Fiore é Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), Bacharel e Psicóloga graduada pela Universidade Federal Fluminense (UFF). É professora de Ensino Fundamental I, com prática na alfabetização. Atualmente exerce a função de psicóloga escolar supervisora e implementadora do Ensino Fundamental II, da Escola Sá Pereira e de psicóloga clínica em consultório particular. É membro do Núcleo Rio de Janeiro/Regional Rio da Associação Brasileira de Psicologia Social ABRAPSO. Tem experiência em Educação e em Psicologia atuando principalmente nas interfaces entre essas duas áreas de conhecimento. Atualmente se dedica a estudar o trabalho dos psicólogos que atuam nas escolas e a história da psicologia na educação, propondo intervenções concretas na realidade escolar. (Texto informado pelo autor)