Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão, possui mestrado em Agriculturas Familiares e Desenvolvimento Sustentável pelo Programa de Pós-Graduação em Agriculturas Amazônicas PPGAA da Universidade Federal do Pará; Doutorado em Desenvolvimento Rural pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural da Universidade Federal do Rio Grande do Sul PGDR/UFRGS. Atuou como professora adjunto I da Fundação Universidade do Tocantins UNITINS no período de 2004 a 2011 . Tem exercido atividades de consultorias em Desenvolvimento Rural e Políticas Públicas, com as seguintes atribuições: Apoio à Política de Desenvolvimento Territorial do MDA/SDT e SRA, particularmente em atividades relacionadas com moderação de oficinas e seminários territoriais; relatorias; elaboração de textos técnicos; sistematização de experiências locais (Boas Práticas Territoriais), de dados sobre CEDRUS e de dados dos PTDRS; formação e capacitação de agentes de desenvolvimento territorial; apoio à proposta de constituição da Rede Nacional de Colegiados Territoriais e aos Encontros Nacionais dos Colegiados Territoriais. Coordenadora de campo do V Curso de formação em Planejamento do Desenvolvimento Local Sustentável: construção de uma estratégia de Desenvolvimento Local Sustentável nos Territórios Rurais do Maranhão com equidade de gênero . NEPE/IICA março a junho de 2004; Coordenadora de campo do III Curso de formação em Planejamento do Desenvolvimento Local Sustentável: construção de uma estratégia de Desenvolvimento Local Sustentável nas Comunidades Indígenas (Texto informado pelo autor)