Possui graduação Matemática Modalidade Informática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Computer Science University of Edinburgh (1996). Atualmente é Professor Associado do Instituto de Computação da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Paralelo e Distribuído, atuando principalmente nos seguintes temas: escalonamento de tarefas, problema de divisão de cargas, modelagem da execução de algoritmos paralelos, computação em cluster, em grades e as atuais nuvens. (Texto informado pelo autor)