Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal Fluminense (1980), licenciatura em Enfermagem pela UERJ, especialização em desempenho escolar pela FAHUPE, Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutoranda em Enfermagem da Escola de Enfermagem Anna Nery/UFRJ. É membro do Núcleo de Pesquisa Educação e Saúde em Enfermagem (NUPESENF) do Departamento de Metodologia da EEAN/UFRJ. É enfermeira do Instituto Nacional de Câncer. Realiza palestras e aulas em cursos sobre inserção e manipulação em cateteres venosos centrais. Revisora da Revista Cientifica de Enfermagem Recenf. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Ambulatório de Cateteres de Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: cateter, cateter venoso central, percepção, cliente oncológico e enfermagem. Realiza traduções e versões nos idiomas de inglês, francês e espanhol. (Texto informado pelo autor)