Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987). Já foi Veterinária Responsável pelo Laboratório do Posto de Fomento Agropecuário do Joquei Club de São Paulo em Campinas, de fevereiro de 1974 a novembro de 1974. Foi professora Assistente da disciplina de Laboratório Clínico Veterinário da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (FMVZ) da UNESP Botucatu, durante o período de novembro de 1974 a outubro de 1984. Lecionou Patologia Clínica nos cursos de Medicina Veterinária da UNIFENAS (Alfenas, MG), da FEOB (São João da Boa Vista, SP) e UNIPINHAL (Espírito Santo do Pinhal). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais onde lecionou Metodologia Científica, Bioquímica e Parasitologia para os cursos de Medicina Veterinária (Bioquímica também para o Curso de Enfermagem), e leciona Patologia Clínica para o Curso de Medicina Veterinária.Tem experiência na área de Clínica Médica Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica, atuando principalmente em Hematologia e Bioquímica Clínica de todas as espécies domésticas, tendo realizado pesquisas também com animais silvestres. (Texto informado pelo autor)