Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1986), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é médica da Fundação Maçonica manoel dos santos, liberal Consultório particular e médica da Prefeitura Municipal de Uberlândia. , atuando principalmente nos seguintes temas: expressão genica, leucemia linfoide aguda, crianças, resposta terapeutica e chagas. (Texto informado pelo autor)