Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990), mestrado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Potiguar, prof. Adjunto III da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte e pesquisadora da Liga Norte Riograndense Contra o Câncer . Tem experiência na área de oncologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de boca, prevenção, diagnóstico , tratamento e reabilitação do paciente com cancer bucal. (Texto informado pelo autor)