Mestre em Administração linha de pesquisa: Comportamento do consumidor PUC-PR Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2009), especialista em gestão estratégica da comunicação organizacional UEL Universidade Estadual de Londrina e graduada em Marketing e Propaganda pela UNOPAR Universidade Norte do Paraná (2004), . Tem experiência na área de Administração, com ênfase em marketing. Professora na graduação e pós graduação nas áreas de marketing e comunicação social nas faculdades: ALFA, PUC-PR, FAPAR e UNIBRASIL. Professora em curso preparatório para concurso público Obcursos. (Texto informado pelo autor)