Possui graduação em Ciencias Politicas E Sociais pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul(1972), graduação em Ciências Sociais pelo Centro Universitário Fundação Santo André(1975), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Ciências e Letras de Ribeirão Pires(1983), especialização em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro Universitário Fundação Santo André(1995), mestrado em Educação História Política Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2002) e mestrado-profissionalizante em Gestão Universitária pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia(1999). Atualmente é da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São Bernardo do Campo e professor titular da Diadema Escola Superior de Ensino. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação, planejamento estratégico, gestão universitária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)