Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1980) e mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2000). Atualmente é professor titular da Universidade Comunitária Regional de Chapecó. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: composição corporal, crescimento, extensão universitária, educação física escolar. (Texto informado pelo autor)