Bacharel em Economia, Administração e Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Mestrado em Tecnologia e Doutorado em Tecnologia e Sociedade, ambos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná . É pesquisadora do grupo de estudos e pesquisas em relações de Gênero e tecnologia ( GETEC ) da UTFPR e professora colaboradora das Faculdades Integradas do Brasil. Tem vasta experiência na área de Educação superior, com ênfase em Economia e Métodos e Técnicas de Pesquisa. Possui experiência com pesquisa qualitativa na área de ciências sociais aplicadas e na área de humanas em antropologia social e sociologia. Atua principalmente nos seguintes temas de pesquisa: gestão da empresa familiar, empresas transnacionais, expatriação de executivos e executivas globais, equidade de gênero e gênero e tecnologia. (Texto informado pelo autor)