Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) pelo Centro Universitário Barão de Mauá (1974) e graduação em Pedagogia- Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava (1979). Professora aposentada da Secretaria da Educação do estado de São Paulo (educação básica II), e atualmente professora de Biologia na Escola Técnica Estadual Professor Alcídio de Souza Prado, em Orlândia, pertencente ao Centro Estadual Tecnológico Paula Souza, na qual atuou como diretora de julho de 2004 a julho de 2012. Tem experiência na área de Biologia Geral e Pedagogia, principalmente nos seguintes temas: história da educação brasileira e ensino profissionalizante, currículo por competências, DNA e seleção natural. Concluiu Mestrado em Educação no Centro Universitário Moura Lacerda, em Ribeirão Preto, em agosto de 2007, com a dissertação Uma análise histórica do ensino profissional: do ensino artesanal à implantação do currículo por competências numa unidade da rede de ensino técnico estadual paulista, sob orientação da Profa. Dra. Alessandra David. Doutoranda a partir de agosto de 2010 em Educação Escolar, na área de História da Educação, pela Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara (FCLAR), da Universidade Paulista "Júlio de Mesquita Filho"- unesp, sob orientação da Profa. Dra. Rosa Fátima de Souza Chaloba, na linha de pesquisa Estudos históricos, antropológicos e filosóficos sobre escola e cultura. Participa do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Cultura e Instituições Educacionais- GEPCIE, da Faculdade de Ciências e Letras da Unesp- campus Araraquara, certificado pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), sob a coordenação das Profas. Dras. Rosa Fátima de Souza Chaloba e Vera Teresa Valdemarin, e do Grupo de Estudos e Pesquisas em Memórias e História da Educação Profissional do Centro Paula Souza- GEPEMHEP, sob a coordenação da Profa. Msc. Maria Lúcia Mendes de Carvalho. (Texto informado pelo autor)