possui graduação em Ciências Biológicas pela FFCL de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (1972) e doutorado em Ciências (Fisiologia) pela Universidade de São Paulo (1979) e pós-doutrado pela Dundee University (Escócia). Atualmente é PROFESSOR ASSOCIADO IV da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Tem experiência na área de Fisiologia Comparada, Zoologia (Fisiologia e Morfologia de Órgãos e Sistemas) e Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos estudos dos processos fisio-adaptativos e morfológicos em anaimais aquáticos, com ênfase aos peixes, em função de alterações climaticas naturais e/ou por contaminação do sistema aquático nos seguintes temas: função cardio-respiratória, regulação osmótica e iônica e morfologia funcional de órgãos respiratório, órgão de detoxificação. (Texto informado pelo autor)