possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1975), mestrado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1982) e doutorado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: cistos odontogênicos, tumores odontogênicos, diabetes, fissuras lábio-palatinas. (Texto informado pelo autor)