Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1996). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Educação Alimentar e Nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação alimentar e nutricional, educação em saúde, promoção da saúde, segurança alimentar e nutricional. Desenvolveu projetos de pesquisa em Educação Nutricional e Ensino de Nutrição dentro da área de concentração Trabalho-Saúde-Educação junto ao programa de pós-graduação em Enfermagem do departamento de Enfermagem da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas, no qual orientou oito mestrados entre 1999 e 2007. Atuou também como pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Alimentação da Universidade Estadual de Campinas (NEPA/UNICAMP). Publicou 42 trabalhos em periódicos especializados. Aposentou-se na UNICAMP em 2007. Em 2013 publicou o livro "Educação em Nutrição integrando experiências". Presta consultoria na área, participa como convidada de atividades acadêmicas, faz palestras, coordena oficinas educativas e publica trabalhos na área de sua especialidade. (Texto informado pelo autor)