Bacharel e licenciada no curso de graduação em Letras da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), campus de Araraquara, com licenciatura dupla em português e alemão. É pesquisadora participante do Grupo de Pesquisas em Dramaturgia, da Unesp. Atualmente, aluna de mestrado do PPG em Estudos Literários da FCL/Ar, Unesp, desenvolvendo a pesquisa "Teatro e teatralidade em Manoel de Oliveira", na área de Relações Intersemióticas. Atua em pesquisa sobre teatro, literatura, cinema, diálogos entre linguagens e semiótica. (Texto informado pelo autor)