Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, mestrado em Química de Produtos Naturais pela UFRJ e doutorado em Química de Produtos Naturais pela UFRJ. Professora da Universidade Federal Fluminense desde 1990. Atualmente é professora Associado II. Exerceu o cargo eletivo de Chefe do Departamento de Tecnologia Farmacêutica no período de 16/12/03 a 23/10/08. É professora de Fármacos e Química Industrial Farmacêutica no curso de graduação em Farmácia. É professora do curso de Ciências de Medicamentos e Alimentos e membro titular dos Colegiados de Unidade, do Curso de Graduação e de Especialização da Faculdade de Farmácia da UFF. Pesquisadora do Laboratório de Química Medicinal. (Texto informado pelo autor)