Possui Mestrado e Doutorado em Psicologia, concluídos na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro.É professora e coordenadora do curso de Psicologia da Universidade Estácio de Sá. É professora adjunta do Centro Universitário da Cidade, onde é membro do NDE (núcleo docente estruturante) do Curso de Comunicação Social. É professora colaboradora nos cursos in company do Ibmec e da HSM Management. . Tem experiência em EAD e nas áreas de Psicanálise, Psicologia em geral, Comunicação Social e Metodologia Científica. (Texto informado pelo autor)