Possui graduação em Medicina pelo Fundação Santo André(1993), mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade de São Paulo(2004), residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1996), aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento Em Cirurgia Pélvica e Mam pelo Instituto Brasileiro de Controle do Câncer(1996) e aperfeicoamento em Curso de Aperferiçoamento Em Colposcopia pelo Instituto Brasileiro de Controle do Câncer(1997). Atualmente é Coordenadora Médica Ginecologia da Schering do Brasil Química e Farmacêutica Ltda e Membro do Setor Científico da Sociedade Brasileira de Doenças Sexualmente Transmissíveis. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia Obstetricia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)