Possui graduação em História Natural pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1968), mestrado em Entomologia pela Universidade de São Paulo(1973) e doutoradopela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1974). Atualmente é Profa. aposentada da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metabolismo respiratório, formigas cortadeiras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)