Possui graduação em odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2006) e Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2009). Especialista em Periodontia e Implantodontia. Atualmente é Doutoranda em Odontologia Cínica Integrada (FOUFU) e professora de Periodontia e Implantodontia HD Ensinos Odontológicos, professora do programa futuro profissional Colgate Palmolive Ind. e Com. Ltda e coordenadora de cursos HD Ensinos Odontológicos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: superfícies de implantes dentais, raspagem radicular em Periodontia, biomecânica em Implantodontia. (Texto informado pelo autor)