Arquiteta e Urbanista Universidade Federal de Pernambuco (1979). Mestre (2001) e Doutora (2007) em Arquitetura e Urbanismo FAUUSP. Professora da Universidade Federal de Pernambuco, vinculada ao Departamento de Arquitetura e Urbanismo, leciona no Curso de Graduação de Arquitetura e Urbanismo e no Curso de Pós-graduação em Desenvolvimento Urbano MDU. Cursou Neurociências no Institut Jean Nicod e na École Doctorale Cerveau Cognition et Comportment, Université Pierre et Marie Curie, Paris VI (2003). Tem experiência em Projeto de Arquitetura e em Desenho Urbano. Dedica-se na Universidade aos Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo, atuando principalmente nas áreas de Formação do Arquiteto e de Teorias do Projeto de Arquitetura e Urbanismo; desenvolve pesquisas investigativas sobre Espaço, Percepção e Concepção na arquitetura e na cidade, conjugando Neurociências, Neuroestética e Teoria do Conhecimento com teorias da Arquitetura e do Urbanismo, no âmbito do Laboratório de Investigação do Espaço na Arquitteura LIA, do DAU-UFPE . Atualmente faz parte do Comité Avaliador da SBPC; Coordena a Graduação e compõe o Núcleo Docente Estruturante do Curso de Arquitetura e Urbanismo da UFPE. Coordena as ações tecnicas da Rede Brasileira de Estudos sobre Cidades Médias REDBCM. (Texto informado pelo autor)