Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é docente Departamento de Psicologia Social e do Desenvolvimento. Tem experiência na área de Psicologia, numa perspectiva etológica, e atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento social e afetivo, desenvolvimento infantil e formação e atuação profissional em psicologia. (Texto informado pelo autor)