Possui graduação em Ciências e Tecnologia de Laticinios pela Universidade Federal de Viçosa (2004), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2008), e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2012) . Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente no seguinte tema: análise fisico-quimica e sensorial de alimentos, bioquímica de alimentos. Atualmente é professora da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, e orienta no Programa de Mestrado de Enfermagem e Saúde da UESB. (Texto informado pelo autor)