Possui graduação em Faculdade de Odontologia pela Universidade Metropolitana de Santos(1997), mestrado em Periodontia pela FOB-USP(2003) e doutorado em Curso de Reabilitação Oral- Doutorado pela Faculdade de odontologia de Bauru(2007). Atualmente é Monitoria da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:expressao genetica, apoptose, doença periodontal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)