possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e doutorado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é diretora técnico do Serviço de Fisioterapia do Instituto do Coração-HCFMUSP da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Fisioterapia Respiratória e Fisioterapia em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas em fisioterapia respiratória, cirurgia cardiaca e torácica, ventilação mecânica e desmame, reabilitação pulmonar e transplante pulmonar. (Texto informado pelo autor)