possui graduação em Ciencias Biológicas Modalidade Médica pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Barão de Mauá (1974), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador científico V do Instituto Butantan. Tem experiência na área de Fisiopatologia, especificamente em Hematologia, Coagulação e Inflamação. Atualmente, desenvolvendo estudos sobre os mecanismos de ação anti-inflamatória e antitumoral de venenos e toxinas de serpentes enfocando a ação dessas toxinas sobre funções celulares e vias de sinalização intracelular. (Texto informado pelo autor)