possui graduação em Medicina pela Faculdade Bandeirante de Medicina (1979), mestrado em Pós graduação pela Escola Paulista de Medicina (1985) e doutorado em Pós Graduação pela Escola Paulista de Medicina (1991), Clinical Trials por Harvard- USA (2007). Atualmente é medica fisiatra, professora-orientadora em Fisiatria e chefe do grupo de bloqueios quimicos do Instituto de Reabilitação Lucy Montoro, Unidade Morumbi, ligado à Divisão de Medicina de Reabilitação ICHC/ USP. Também é acessoria médica em neurociencias, para Brasil e América Latina, sendo integrante do Grupo "Medical Affares" da Allergan Inc. Allergan Produtos Farmacêuticos Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Fisiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação, toxina botulínica, espasticidade, lesão medular, paralisia cerbral, acidente vascular cerebral e qualidade de vida (Texto informado pelo autor)