Possui graduação em Design de Produto pelo Instituto Federal de Santa Catarina (IFSC), onde também participou por 3 anos do Programa de Educação Tutorial em Design (PET design) como bolsista de iniciação científica, atuando, principalmente, nos seguintes temas: design cerâmico e identidade cultural; design de calçados e arquétipos mitológicos femininos. Defendeu dissertação de Mestrado na Universidade Federal do Paraná (UFPR), no mês de fevereiro de 2012. Nessa pesquisa, investigou possíveis ações que pudessem facilitar a inserção do design e da prototipagem rápida na produção de louça de mesa de empresas situadas no APL de Campo Largo-Paraná, objetivando auxiliar no aumento de competitividade das mesmas. (Texto informado pelo autor)