Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Programa de pós-graduação em sociologia e antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, educação popular, educação, antropolgia e escola. Vivência na gestão da administração pública e de projetos sociais, sistematização de práticas e experiências sociais e de comunicação intersetorial, acompanhamento de diversas instituições comunitárias e de atendimento sócio-educativo, coordenação na realização de atividades e recursos. (Texto informado pelo autor)