Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas(1987), especialização em Administração de Recursos Humanos pela UNIP Universidade Paulista(1995), especialização em Administração com ênfase em Sucesso Organizacional pela UNIP Universidade Paulista(1997), mestrado em Administração pela UNIP Universidade Paulista(2000) e aperfeicoamento em Administração de Marketing para Executivo pelo Fundação Getulio Vargas SP(1989). Atualmente é Professor adjunto da UNIP Universidade Paulista. Atuando principalmente nos seguintes temas:personalidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)