Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982), mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas (1999) e doutorado em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas (2002). Durante seu doutorado, realizou doutorado sanduíche no Obesity Research Center, no St. Luke's Roosevelt, da Universidade de Columbia, NY, EUA, com foco em métodos de composição corporal. Realizou PosDoc no Pennington Biomedical Research Center, na Louisiana State University, USA, em 2013. Atualmente é coordenadora de equipe multidisciplinar de terapia nutricional do Hospital Universitário São Francisco de Paula e professora adjunta da Universidade Católica de Pelotas, onde atua na graduação e Pós Graduação em Saúde e Comportamento. Tem experiência na área de Medicina e Nutrição, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, métodos de composição corporal e bioimpedância elétrica, terapia nutricional, pacientes cirúrgicos e oncológicos. (Texto informado pelo autor)