Graduação em Nutrição (1982) e Mestre em Saúde Pública (1999) pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Doutora em Saúde Coletiva na área de Política, Planejamento e Administração em Saúde pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Pós-doutorado em Saúde Coletiva pela USP/Faculdade de Saúde Pública. Professora Associada do Curso de Nutrição, professora colaboradora do Mestrado Acadêmico em Saúde Pública, professora permanente do Mestrado Acadêmico em Nutrição e Saúde da Universidade Estadual do Ceará. (Texto informado pelo autor)