Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é Pesquisadora IV no Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Estadual "Júlio de Mesquita Filho", Campus Ilha Solteira. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Distribuição da Energia Elétrica. (Texto informado pelo autor)