Possui graduação em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica USP (1977), graduação em Economia pela Faculdade de Economia e Administração USP (2001) e mestrado em Mestardo em Administração Modalidade MBA pela Fundação Getúlio Vargas SP (1996). Atualmente é professor instrutor i do Instituto Educacional do Estado de São Paulo, coordenador pedagógico do Instituto Nacional de Pós Graduação, professor do Instituto Nacional de Pós Graduação, professor instrutor i da Universidade Guarulhos e sócio de consultoria Annova Consultoria Gerencial e de Informática Ltda. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: organização, tecnologia, empresa em tempo real, métrica e estratégia. (Texto informado pelo autor)