Possui graduação em Ciencia Biologicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Possui mestrado em Analise Economica Especializada (Economics of Science and Innovation), da Barcelona GSE, um programa conjunto da Universidade Pompeu Fabra e da Autonoma de Barcelona. Trabalha em uma consultoria em desenvolvimento de négocios para a Industria Farmaceutica, sendo responsavel pelos mercados de Portugal e America Latina. (Texto informado pelo autor)