Possui bacharelado em Direito pelo Centro Universitário Newton Paiva; graduação em Letras/Licenciatura Português/Inglês e suas respectivas literaturas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Patos de Minas (1981); especialização em Língua portuguesa pela PUC/Minas (1989); especialização em Linguística Indígena pela Universidade Federal do Pará (1990); mestrado em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) ; doutorado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e Estágio Pós-doutoral na Universidade de Brasília e nas Universidades de Lisboa e Algarve/ PT (2013). Atualmente exerce o cargo de professora associada no Curso de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais. Atua na área de língua portuguesa, com ênfase em Lingüística Histórica Portuguesa, Lexicologia, Lexicografia e Ensino de Português como Língua Estrangeira. Tem projetos de pesquisa na área do ensino de português para estrangeiros e na área do Léxico, em especial, a fraseologia portuguesa associada ao corpo humano numa abordagem sincrônica e diacrônica. Coordena o grupo de pesquisa Fraseologia em obras literárias e integra o (GruMEL Grupo Mineiro de Estudos do Léxico). É autora, entre outros, dos seguintes trabalhos: Variações lingüísticas: propostas de atividades com dados reais da língua (2012); Descrição e Análise das Preposições em dois recortes sincrônicos: dados orais da região de Sumidouro-MG e do Livro das Aves (2011), O complemento infinitivo variável em quinhentos anos de língua portuguesa (2009), Análise parcial da microestrutura dos verbetes em um minidicionário (2006). "Jeitinho Brasileiro" A expressão idiomática no português do Brasil: uma contribuição para o léxico da língua (2006). Email: dorale230@yahoo.com.br. (Texto informado pelo autor)