Atualmente é medica perita previdenciaria do Instituto Nacional do Seguro Social. Graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal Fluminense (1976), aposentou-se. A Medicina foi concluída pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2001 . Tem experiência na área de Educação atuando principalmente nos seguintes temas: gestação, humanização, prescriçaõ medicamento, saúde mental, visita en domicilio e envelhecimento ativo. Profissionalmente atuou em Rio de Janeiro; Manaus; Montenegro em Rondonia; Peixoto de Azevedo em Mato Grosso; Dourados e Ponta Pora em Mato Grosso do Sul; Porto Alegre, Viamao, Rolante, Tres Coroas, Gramado e Bento Gonçalves no Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)