Possui graduação em Geografia pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo Unidade Lorena (2008) e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) (2011). Atualmente é analista operacional com complexidade inteclectual em desastres naturais do Centro Nacional de Monitoramento e Alertas de Desastres Naturais (CEMADEN). Atua principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, sensoriamento remoto e análise espacial de dados geográficos. Com enfâse em integração de dados para monitoramento e alerta de desastres naturais no território brasileiro. Além de atuar em linhas de investigação sobre relação clima-ambiente-saúde e estimativa de população exposta à desastres através de novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)