possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1977), mestrado em Pós-graduação do Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (1993) e Doutorado em Medicina pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente exerce suas atividades profissionais no Serviço de Reumatologia do Hospital Geral de Fortaleza. Coordena a Comissão de Publicação e Pesquisa do Centro de Estudos, Aperfeiçoamento e Pesquisas do hospital (CEAP-HGF) desde agosto de 2008 e o Núcleo de Telemedicina e Telesaúde do HGF na rede RUTE desde agosto de 2009. Em outubro de 2009 foi designada para assessorar a direção do HGF em assuntos da área científica relacionada ao ensino e pesquisa, tornando-se vice-coordenadora local da Rede Nacional de Pesquisa Clinica em Hospitais de Ensino (RNPC) dos Ministérios da Saúde e Ciência e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)