Cursei graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e Universitat de Barcelona (2002) e Estágio Pós-Doutoral na Universitat de Barcelona (2013-2014). Atualmente sou professora Associado IV da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tenho experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia, fronteira, cidades do Brasil, terras e territórios indígenas, produção do espaço, espaço público, movimentos sociais, planejamento e gestão do território. (Texto informado pelo autor)