Doutora em Educação pela Universidade de São Paulo USP (2004); Atuação até 2013 como Docente titular do Departamento de Ciências Humanas, Docente colaborador Programa Acadêmico em Biologia Oral Pós-graduação/USC, Coordenadora do Modelo Pedagógico Institucional Syllabus, Coordenadora Didática de Projetos Pedagógicos da Universidade Sagrado Coração de Jesus,a Bauru/SP. Experiência na área de educação, com ênfase na formação de professores, administração escolar, teoria e prática docente com publicações na área. Avaliadora institucional do MEC. Publicação na área de metodologia de ensino.Atualmente atuo como Professor Autor para elaboração material do referente a(s) disciplina(s) dos cursos de Especialização oferecido pela REDEFOR da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo em parceria UNESP. (Texto informado pelo autor)