Possui mestrado em Curso de Pós Graduação em Ciências da Saúde pelo Fundação de Apoio ao Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Goiás(2012), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Sagrado Coração de Jesus(1974), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Externato São José(1977), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Pré Médico(1980), residencia-medicapela Universidade Federal de Goiás(1989) e residencia-medicapela Universidade Federal de Goiás(1991). Atualmente é Médica Pneumologista da Hospital das Clínicas, Preceptora na Residência Médica da Hospital das Clínicas, Médica Pneumologista da Hospital Geral de Goiânia e Chefe da Seção de Pneumologia da Hospital Geral de Goiânia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)