Possui graduação em Curso de Fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1974), mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Semiótica e Lingüística Geral pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Promoção da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: creche, fonoaudiologia em creche, promoção de saúde, fonoaudiologia em instituição educacional e promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)