Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo, Mestre e Doutora em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia. Tem experiência profissional na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura, Projetos Comunitários, Tecnologias Sociais e Assistência Técnica em Autoconstrução. Pesquisa espacialidades e patrimônios culturais de comunidades negras urbanas e rurais. Professora em curso de Arquitetura e Urbanismo. (Texto informado pelo autor)