Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (1983), mestrado em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Profª da Faculdade de arquitetura e urbanismo da UFAL e vice-coordenadora do Mestrado em Dinãmicas do Espaço Habitado. Vice Líder do Grupo de Pesquisa em Representações do Lugar da Universidade Federal de Alagoas(2003), e Pós-doutora pelo Programa de Pós graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008). Atualmente é colaboradora de pesquisa do Grupo ASC (Arquitetura, Subjetividade e Cultura), sob a coordenção da profª DRª Cristiane Rose Duarte. É professora associada da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Teoria da Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: Representações do lugar, imagens urbanas, percepção, cognição, metodologias do ambiente construído e desenho urbano. (Texto informado pelo autor)