Maria Rejane Ferreira da Silva concluiu o doutorado em Saúde Pública Universidad Autonoma de Barcelona em 2001. Professora Adjunta da Universidade de Pernambuco e do CPqAM/Fundação Oswaldo Cruz. Membro do GRAAL Grupo de pesquisas da África e América Latina, ligado a UAB. Atualmente coordena no Brasil a pesquisa "Impacto na equidade de acesso e eficiência de redes integradas de serviços de saúde na Colômbia e Brasil, financiada pela União Européia. Project Number: 223123; Project acronym: Equity-LA. Participou como Avaliadora de projetos dentro do Sétimo Programa Marco FP7 da Comissão Européia, no ano 2010. Convidada a integrar o banco de avaliadores expertos de projetos do sétimo Programa Marco FP7 da Comissão Européia. Atuou como pesquisadora em vários projetos de pesquisas nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)