Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1999), Especialista em Educação Infantil e Séries Iniciais; Psicopedagogia Clínica e Institucional; Mestre em Educação PUC-PR na Linha de Pesquisa Teoria e Prática Pedagógica na Formação de Professores com o Projeto: Análise da Integração das Tecnologias nos Projetos Político-Pedagógico: Realidades e Desafios. Atua como Assessora Educacional do Ensino Fundamental na Diretoria Executiva da Ação Social da Rede de Solidariedade do Grupo Marista. Possui experiência na gestão e assessoria pedagógica. (Texto informado pelo autor)