Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Santos(1977), especialização em VII Curso de Especialização Em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1978) e mestrado em Educação pela Universidade Paulista(2001). Atualmente é coordenador de curso de pós graduação da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atuando principalmente nos seguintes temas:analfabetismo, letramento, Alfabetização Solidária, histórias de vida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)