Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharel e Lincenciatura) pela Universidade Federal de Rondônia (2006). Concluiu o Mestrado em Ciências Pesqueiras nos Trópicos na Universidade Federal do Amazonas (UFAM) em 2010. Atualmente é pesquisadora colaboradora do Laboratório de Ictiologia e Pesca da Universidade Federal de Rondônia (UNIR) e subcoordena o Monitoramento da atividade pesqueira do rio Madeira. Atua nas áreas de dinâmica de populações, Avaliação de estoques pesqueiros e estatística pesqueira. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ictiologia e Pesca. É também sócia e pesquisadora da ONG Ecoporé. (Texto informado pelo autor)