Possui Graduação em Licenciatura Plena em Quimica pela Universidade Estadual da Paraiba (1984), Mestrado em Manejo de Solo e Água pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e Especialização em Formação de Tutores para as Diversas Licenciaturas a Distância pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Professora efetiva da rede oficial de ensino do Estado da Paraíba (1983). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Quimica no Ensino Médio. Atua como tutora no curso de Licenciatura Plena em Quimica na modalidade a distância oferecido pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em parceria com a Universidade Estadual da Paraiba(2006). (Texto informado pelo autor)