Possui graduação em Licenciado em Enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (1984), graduação em Bacharel em Enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (1984), graduação em Direito pela Universidade Católica de Pelotas (1996) e mestrado em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2006). Atuou no ensino superior na UCPEL e UFPEL/Pelotas e URCAMP/Bagé. Atualmente é docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-rio-grandense. Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, saúde, sustentabilidade, políticas públicas, cidadania e controle social. (Texto informado pelo autor)