Educadora há nove anos, possuo ampla formação na área de Língua Portuguesa. Tenho Licenciatura Plena em Português e Inglês, pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU) e sou graduada em Pedagogia Licenciatura Plena em Educação dos Anos Iniciais, pela Universidade Cidade de São Paulo. Com experiência no ensino de Língua Portuguesa, cursei o Mestrado na área de Língua Portuguesa Leitura e Interpretação de textos, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente desenvolvo e ministro cursos de Leitura e Interpretação de Textos e Redação à distância no site Tutorial Enem (www.tutorialenem.com.br). (Texto informado pelo autor)