Possui graduação em Pedagogia pela FACIASC Faculdade de Ciências Aplicadas Sagrado Coração Linhares-ES (1991), Especialista em Supervião Educacional pela Associação Salgado de Oliveira de Educação e Cultura RJ (1995), Especialização de Educação Continuada em Avaliação Institucional, pela IESB-UNB Brasilia DF (2001), Mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1997) UFV/MG e Doutoranda em Educação Ambiental na Faculdade de Ciências da Educação de Sevilla-Espanha (2008) na área de Educação para a Sustentabilidade. Tem longa experiência na área de Educação,professora e técnica da SEDU-Secretaria de Educaçao Estadual do ES, ênfase no Ensino Superior, atuando como diretora, coordenadora pedagógica e professora da graduação e pós graduação nas disciplinas Metodologia de Pesquisa e de Ensino Superior, didática, Gestão dentre outras. Foi diretora do Departamento de Educaçao Ambiental da Secretaria de Meio Ambiente de Vitória-ES, desenvolvendo programas e projetos voltados a uma educação para a sustentabilidade. Atuando como suplente na câmara de Educação Ambiental da ANAMMA associação Nacional de Municípios no Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)