Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente Urbano. Pós graduda em Gestão de Recursos Humanos FGV/ IDEAL, graduação em Psicologia pela Universidade da Amazônia (1997). Atualmente é professora nesta universidade da disciplina Estágio Supervisionado em Psicologia Organizacional e do Trabalho I e II, Teorias e Técnicas do Processo Grupal, Psicologia Formação e Prática, Estágio Básico I e Teoria e Desenvolvimento das Organizações. Assumo nesta instituição o cargo de Supervisora de Trabalho de Conclusão de Curso desde 2012. Formação em Psicanálise pelo Corpo Freudiano- Seção Belém-Pa desde 2011. (Texto informado pelo autor)