Finalizei em 10 de Maio de 2013, na Universidade da Columbia Britânica, Vancouver, Canadá, Estagio Pos-doutoral sobre "Curriculum Studies in Brazil" junto ao Professor Emerito William Pinar, com projeto aprovado pela Capes. Sou Professora do Programa de Pós-gradação em Educação da UNIRIO. Coordeno o PIBID-CAPES para Ensino Fundamental atuando junto a Escola Municipal Georg Pfisterer. Vice-coordenadora do GT Currículo Anped. Editora da Revista Teias Proped-UERJ. Possuo Licenciatura Plena em História pela PUC-RJ (1990), Mestrado em Ciências Sociais (Etnografia) pela UFRRJ (2002) e Doutorado (2007) em Educação (Cotidiano) pela UERJ. Fui professora de História e OSPB nos Ensino Fundamental e Médio por mais de 10 anos. Trabalhei junto à equipe de implantação da UENF. Atuei como Sub-coordenadora do Projeto Metacognição em Sala de Aula UERJ-DEGASE-SEJINT (1999-2000). Coordenei, em 2007, a pesquisa UNESCO/MEC sobre o diagnóstico das políticas de Ensino Médio para redução da defasagem idade-série. Coordenei a DIREITORIO da FGV-RJ. Na Fundação Getulio Vargas RJ, também, lecionei no Mestrado Profissional em Poder Judiciário e fui consultora pedagógica em desenvolvimento institucional para os cursos de graduação em História, Ciências Sociais, Economia e Matemática Aplicada. Fui consultora do IBAP nas áreas de pesquisa quantiqualitativa e educacional de 2006 a 2009 tendo atuado nos projetos da FUNASA, SEDU-ES e IASES. Fui também professora da pós-graduação lato sensu em Administração escolar da UVA na disciplina de EPISTEMOLOGIA e professora substituta da graduação em Pedagogia e Licenciaturas da UERJ. Atuo nas disciplinas de Didática, Currículo, Estágio Supervisionado e Cotidiano escolar para Pedagogia e Licenciaturas em História, Filosofia, Letras, Teatro, Música, Sociologia). Tenho experiência em pesquisa, desde 1988, com ênfase em Metodologia, Currículo, Formação de Professores e Estudos do Cotidiano. Escrevi livros e artigos publicados na área. Email: luli551@hotmail.com (Texto informado pelo autor)