Possui graduação em Física Universite de Paris VII (1974), thèse 3eme cycle em Física, modalidade ciências dos materiais Universite de Paris VII (1978) e doutorado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: compostos iii-v, semicondutores, espectroscopia óptica, heteroestruturas quânticas, dispositivos optoeletrônicos, sistemas de comunicações ópticas e transmissão WDM de 10 e 40 Gb/s. Atuou recentemente como pesquisador da Fundação CPqD Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações, onde realizou estudos de monitoração e antecipação tecnológica visando a identificação de oportunidades para a inovação e o atingimento de mercados do setor de telecomunicaçõ es. Envolveu-se na investigação das principais tendências tecnológicas das tecnologias da informação e comunicação (TICs). Mais recentemente, atuou como consultor na Associação Brasleira de Informática (ABINFO), na elaboração de projetos de PD, visando aplicações em sistemas de iluminação e mostradores ou displays. Desde 2010, atua como pesquisador colaborador na pós-graduação na faculdade de energia elétrica na Unicamp. No biênio 2012-2013, foi professor do Centro Universitário Salesiano de São Paulo, em Campinas. (Texto informado pelo autor)