Possui Licenciatura Plena em Pedagogia, com especialização em Metodologia do Ensino Superior e Mestre em Engenharia da Produção pela Unviersidade Federal do Amazonas (2005). É professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas desde 1980, ministra, atualmente, as disciplinas Legislação do Ensino e Metodologia do Trabalho Científico. É atutora do Livro de Escola de Aprendizes Artífices a Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do AMAZONAS. (Texto informado pelo autor)