Possui curso de graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), com pós-graduação a nível de especialização em Endodontia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e mestrado em Odontologia na área de concentração em Endodontia pela Universidade Luterana do Brasil (2005). Atualmente é cirurgiã dentista estatutária pela Prefeitura Municipal de Tubarão/Secretária Municipal de Saúde (desde 1987) e, professora titular do curso de Odontologia da Universidade do Sul de Santa Catarina (desde 2000), com consultório particular onde atua como especialista nas áreas de Endodontia e clínica geral. Tem experiência clínica nas áreas de Endodontia e Prótese Fixa. (Texto informado pelo autor)