Possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1968) e mestrado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997). Atualmente é professor titular do Colégio Koelle e Horista da Faculdades Integradas Claretianas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clarice Lispector, Letras, Estudos Literários. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)