Graduada em Letras pela PUC-RS (1994). Mestre em Literaturas Francesa e Francófonas pela UFRGS (1998). Doutora em Letras (Littérature Générale et Comparée) pela Université Sorbonne Nouvelle Paris III(2008) e Doutora em Letras pela UFRGS (2008) . Pós-doutoranda em Literatura Portuguesa pela Universidade de Coimbra(2013). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, Literatura Comparada e Literaturas Estrangeiras Modernas. Habilitada para lecionar em educação a distância. Participou de 2011 a 2013 do programa de televisão "Guerrilheiros da Notícia" na TV Ulbra canal 48 onde tecia comentários sobre livros e eventos culturais. (Texto informado pelo autor)