Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1986) , pós graduada-Lato Senso- em Metodologia do Ensino Superior pela UEMG(1987),pós graduada-Lato senso-em Metodologia do Ensino Fundamental(2007) pela CEPEMG, Mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais(2008).Atualmente é professora no Colégio Loyola BH e professora na faculdade UNIPAC, faculdade ASA de Brumadinho e CEPEMG. Tem experiência na área de Língua Portuguesa e Redação para o Ensino Fundamental I e Ensino Superior. Formação com ênfase em Lingüistca, Letras, atuando principalmente no ensino de Metodologia do Ensino de Língua portuguesa, nos temas: funcionalismo, gêneros textuais. (Texto informado pelo autor). (Texto informado pelo autor)