Maria Helena Ruzany concluiu o doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública em 2000. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Consultor da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro, Consultor W K Kellogg Foundation e Consultor Pan American Health Organization. Publicou 20 artigos em periódicos especializados e 56 trabalhos em anais de eventos. Possui 9 capítulos de livros e 9 livros publicados. Possui 11 itens de produção técnica. Participou de 36 eventos no exterior e 42 no Brasil. Co-orientou 1 dissertação de mestrado, além de ter orientado 6 trabalhos de iniciação científica na área de Medicina. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Entre 1985 e 2005 participou de 11 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 10 destes. Atua na área de Medicina, com ênfase em Saúde de Adolescentes e Jovens. Em suas atividades profissionais interagiu com 109 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Adolescência, Saúde de Adolescentes e Jovens, Organização de Serviços, Violência, AIDS, Capacitação Profissional, Doenças Sexualmente Transmissíveis, Educação à Distância, Promoção de Saúde e Trabalho. (Texto informado pelo autor)