É graduada, mestre e doutora pela Universidade de Brasília, com doutorado sanduíche na Universidade Complutense de Madrid, tendo investigado o impacto de variáveis organizacionais e individuais no bem-estar no trabalho. Já atuou como coordenadora e professora visitante da Escola de Empreendedores do Centro de Apoio ao Desenvolvimento Tecnológico da Universidade de Brasília, sendo responsável por programas e projetos em ensino, pesquisa e extensão em empreendedorismo e inovação. Atualmente é coordenadora do Núcleo de Saúde do Trabalhador da Fundação Oswaldo Cruz em Brasília. (Texto informado pelo autor)