Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Artes da Universidade Estadual do Rio de Janeiro na linha de pesquisa História e Crítica da Arte, possui mestrado em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2008) e graduação em Licenciatura em Educação Artística Hab. Artes Plásticas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Também é graduada em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1997), com especialização em Matemática, pela Universidade Federal de Uberlândia (1999). Atualmente é professora de Artes Visuais do Colégio de Aplicação da UFRJ. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Artística, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, educação. (Texto informado pelo autor)