Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1992), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1995) e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo(2007). Atualmente é Professora do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais e Revisor de projeto de fomento da (FACEPE) Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:desenho, narrativa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)