Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1980), graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana Campo Fonoaudiológico pela Universidade Federal de São Paulo(1987) e doutorado em Ciências dos Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de São Paulo-Unifesp(1993), Pós-doutorado em Audiology pela University of Cincinnati, Ohio-USA (1997). Livre-docência pela FOB/USP (2004). É Professor Titular da Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (2011). Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: audição, fissura labiopalatina, deficiência auditiva e processamento auditivo. (Texto informado pelo autor)