Atualmente participa do Programa de Doutorado em Saúde Coletiva na Área de Epidemiologia, no Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia (UFBA), cuja classificação na Avaliação Trienal CAPES de 2010 foi primeiro lugar em Saúde Coletiva, obtendo conceito 7. Possui Mestrado em Saúde Comunitária na Área de Epidemiologia pelo Instituto de Saúde Coletiva da UFBA. Possui Residência em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho na área de Zoonoses e Saúde Pública (2012). Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (2010). Tem experiência na área de Medicina Veterinária com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção de doenças, educação em saúde e zoonoses, diagnóstico laboratorial de zoonoses, epidemiologia. (Texto informado pelo autor)