Possui graduação em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (Licenciatura-2009 e Bacharelado-2012). É Mestre em radioproteção e dosimetria na área de Física Médica pelo Instituto de Radioproteção e Dosimetria (IRD/CNEN). Tem experiência na área de Ensino de Física, Física Médica em Controle da Qualidade em Radioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Física, Controle da Qualidade em Radioterapia de Intensidade Modulada, Sistemas Dosimétricos Bidimensionais, Câmaras de Ionização e Diodo. (Texto informado pelo autor)