Cursou graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto Usp (1986), graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem de Ribeirâo Preto Usp (1983) durante um ano e meio, mestrado e doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto Usp (1994 e 1998). Ministrou aula na UNAERP Universidade de Ribeirão Preto, na Graduação de 02/1989 à 12/2006 e na Pós-Graduação de 01/2001 à 12/2003. Atua nas áreas de Ortopedia Funcional dos Maxilares, Ortodontia, Reabilitação Neuroclusal e Oral, Oclusão, ATM, DTMs (Desordens Temporomandibulares), Estética Facial e Oral. mangelapall@yahoo.com.br, http://ortopediafuncional.webs.com (Texto informado pelo autor)