Graduação em Formação de Psicólogo e Licenciatura em Psicologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1977), Mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1980) e Doutorado em Biologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Pesquisadora na área de Dor Orofacial; Psicologia aplicada à dor; perfil do profissional de saúde; humanização na formação de profissionais da saúde e estresse no trabalho. Membro ativo da Sociedade Brasileira para o Estudo da Dor (SBED), International Association for the Study of Pain (IASP) e Sociedade Brasileira de Eletromiografia e Cinesiologia (SOBEC). Atua como psicóloga clínica nas áreas de psicoterapia, psicodiagnóstico, psicometria, avaliação de estresse e assistência psicológica a portadores de dor crônica. (Texto informado pelo autor)