Possui graduação em Bacharel em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas (USP) (1986), graduação em Bacharel em Letras Francês e Espanhol pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (USP) (1992), graduação em Licenciatura em Letras Francês pela Faculdade de Educação (USP) (2000), mestrado em Radioprotección y Seguridad de Fuentes Radioactivas pela Universidade de Buenos Aires (2003), mestrado em tecnologia nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (1992) e doutorado em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2012). Atualmente é servidor do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em radiotoxicologia e dosimetria interna, atuando principalmente nos seguintes temas: análise compartimental, cálculo de dose, modelo biocinético, ambiental e biodistribuição. (Texto informado pelo autor)