Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Barão de Mauá (1977), mestrado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: ectoparasitos, acari, controle de endemias, pequenos mamíferos, avaliação de impactos ambientais. Desempenhou função de Gerente de Zoonoses por três anos da Secretaria Municipal de Saúde da Prefeitura Municipal de Contagem-MG e posteriormente foi Gerente de Vigilância em Saúde Ambiental, na mesma secretaria por mais 5 anos. Na gerência de Vigilância em Saúde Ambiental implantou o programa vigidesastres e deu continuidade ao programa vigiágua. Participou de todas as ações intersetoriais das quais os programas de saúde ambiental têm interfaces tais como a habitação, a segurança alimentar, a educação e meio ambiente. Atualmente desenvolve atividade docente no UNIBH. Leciona a disciplina TIG Trabalho Interdisciplinar da Graduação. (Texto informado pelo autor)