Possui graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Estadual do Ceará (2001), Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (2003) e Doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é professora Adjunta I Dedicação Exclusiva no Curso de Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual do Piauí. Membro da comissão Permanente de Avaliação CPA da UESPI. Membro do Departamento de Assuntos Pedagógicos da UESPI DAP. Coordenadora da Pós- Graduação de Geografia e Ensino da UESPI. Coordenadora do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência PIBID. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Impactos Ambientais, Lagoas Costeiras, Bacias Hidrográficas, Dinâmica Costeira e Poluição Ambiental. Professora das disciplinas Estagio Curricular Supervisionado, Elementos de Pedologia e Praticas Pedagógicas. (Texto informado pelo autor)