Possui graduação em Quimica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Quimica Orgânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professora de Química Geral, Química Orgânica, Farmoquímica, Segurança do Trabalho e Trabalho Interdisciplinar de Graduação nos cursos de Ciências Biológicas, Biomedicina, Engenharia Química e Engenharia de Alimentos, do Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Quimica Medicinal. Atua principalmente nos seguintes temas: avaliação da qualidade de alimentos, atividade antinociceptiva, plantas medicinais e desenvolvimento de novos materiais. (Texto informado pelo autor)