Possui graduação em Ciências da Nutrição (1981), especilalização em Nutrição Humana (1990) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (1998). É doutora em Saúde Coletiva pela associação de instituições de ensino superior (IES) Universidade Estadual do Ceará, Universidade Federal do Ceará e Universidade de Fortaleza (2012). É professora adjunta da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em doenças crônicas degenerativas, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão arterial, obesidade. (Texto informado pelo autor)