Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas (1983), mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (1991) e doutorado em Engenharia Mississippi State University (2000). Atualmente é professora associada 3 da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Processamento de Produtos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem, armazenamento e beneficiamento de grãos, determinação de umidade de grãos, projetos de agroindústrias, viabilidade. (Texto informado pelo autor)