Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (1976), graduação em Matemática pela Universidade Estadual do Ceará (1975), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1986) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é professora da disciplina Pesquisa Educacional no Curso de Mestrado Acadêmico Intercampi FAFIDAM/FECLESC da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, ensino fundamental, ensino-aprendizagem, ensino médio e formação de professores. (Texto informado pelo autor)