Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979). Licenciatura em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1982), aperfeiçoamento pela FIOCRUZ (1985), especialização,mestrado e doutorado/ Escola de Enfermagem Anna Nery /Universidade Federal do Rio de Janeiro.Professora da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Membro do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, do Ministerio da Educação/Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacional e Ministerio da Saúde. Experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, pesquisa, ensino de 3 grau, cuidar/cuidados de enfermagem hospitalar,administração acadêmica e avaliação de curso e Institucional. Avaliador MERCOSUL.Participação como membro e presidente de conselhos superiores, câmaras, comissões, bancas examinadoras, grupos de trabalho,conselhos Editoriais, etc...Coordenadora de Grupo de Pesquisa.Livros e artigos publicados. (Texto informado pelo autor)