Formação em Serviço Social (1975) e Magistério (1972). Atuante como professora de desenho, pintura e história da arte desde 1985, para crianças e adultos, após ter concluído estudos com o mestre Camargo Freire (1983) e na Escola de Arte da FAAP Fundação Armando Alvares Penteado (1980-1984). Em seu ateliê de nome: Primeira Arte na cidade de São Paulo, exerce o oficio de artista plástica na técnica óleo sobre tela, bem como ensina os fundamentos do desenho e da pintura e inicia os alunos em História da Arte. Com o propósito de aprimorar seus conhecimentos é Bacharel e Licenciada em Filosofia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, concluída em 2010. Nesta Universidade em 2010 atuou como monitora da disciplina: Estética I e II por um ano (2009-2010). Também nela cursou disciplinas optativas na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo voltadas à Estética e História da Arte. Reconhecida como artista plástica é membro da APAP Associação Profissional dos Artistas Plásticos. Fez várias exposições individuais e coletivas no Brasil e exterior, desde 1978. Sua obra faz parte do acervo do Museu de Arte Moderna da cidade de São Paulo, USP-SP, dentre outros acervos públicos e particulares. Atualmente é mestra em História da Filosofia pela Faculdade de Filosofia de São Bento na cidade de São Paulo concluída em junho de 2013. (Texto informado pelo autor)