Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), mestrado em Psicologia Université Catholique de Louvain (1983) e doutorado em Psicologia Clínica e Cultura (Psicc) pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é professora titular da Universidade Paulista e Coordenadora do Curso de Psicologia/UNIP/Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicopatologia e Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicose, acompanhamento terapêutico, psicodiagnóstico, psicanálise e pesquisa. (Texto informado pelo autor)