Iniciou carreira na área de treinamento, desenvolvendo e ministrando cursos de TI, assumindo, posteriormente, os cargos de Suporte, Pré-venda Técnica, Gerente de Grandes Contas e Gerente Nacional de Unidade de Negócio. Possui 12 anos de experiência na gestão comercial, no mercado de produtos e serviços de tecnologia e telecomunicações. Hábil no desenvolvimento de ações estratégicas, negociações complexas e gestão de equipes multidisciplinares. Com mestrado em Gestão Empresarial, stricto sensu, com ênfase em Marketing de Produtos Inovadores e Gestão Intercultural, e MBA em Gestão Integrada para a Excelência, ambos pela FGV-RJ. Vivência internacional e fluência em Inglês. (Texto informado pelo autor)