Maria Cecilia Castro Gasparian concluiu o Doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 2008. Mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 2003. Especialização em Psicopedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 1995. Atualmente é Diretora Administrtiva da Associação Brasileira de Psicopedagogia onde foi Presidente Nacinal 2002-2004; membro Association Mondiale Des Sciences de L' Éducation. Publicou 3 trabalhos em anais de eventos. Possui 3 capítulos de livros e 1 livro publicado. Possui 24 itens de produção técnica. Participou de 15 eventos no Brasil e 1 no Chile. Orientou 8 trabalho de conclusão de curso na área de Educação. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atua na área de Educação. Em suas atividades profissionais interagiu com 9 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Educação, interdisciplinaridade, Psicologia Educacional, Ensino, escola, escuta, escuta educacional, formação de professores, Processo de Aprendizagem e psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)