Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Instituto de Biociências de Botucatu. Mestre em Agronomia (Horticultura) na área de fitotecnia de plantas medicinais e aromáticas, pela Faculdade de Ciências Agronômicas da UNESP. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Botânica, na área de fisiologia do metabolismo e bioquímica vegetal. Tem experiência na área de fitotecnia e fisiologia, com ênfase em plantas medicinais, aromáticas e condimentares, atuando principalmente nos seguintes temas: propagação sexuada e vegetativa de espécies silvestres e cultivadas, influência das condições de cultivo e pós-colheita no teor e composição de metabólitos secundários, parâmetros bioquímicos e óleo essencial. (Texto informado pelo autor)