Possui graduação em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Astronomia pelo Observatório Nacional (1988) e doutorado em Astronomia pelo Observatório Nacional (1998), formação que possibilitou uma atuação na área de espectroscopia e evolução de estrelas massivas. Como professora visitante no Instituto de Física da UERJ se integrou ao Núcleo de Pesquisa, Educaçao, Ensino e Extensão (NPE3) onde desenvolveu projetos na área de ensino de astronomia e de ciências, com foco na formação inicial e continuada de professore. Atualmente Atualmente é professora do Programa de Pós-Graduação em Educação, na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro/UNIRIO e professora adjunta Departamento de Ciências da mesma universidade onde desenvolve pesquisa em formação inicial e continuada de professores de ciências a partir de parceria com escolas públicas de ensino fundamental e médio. Trabalha também com a relação ciência e artes na dinâmica de ensino-aprendizagem de ciências. (Texto informado pelo autor)