Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (1967) e mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1971). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Nostoc sp, Lyngbia sp, ficobiliproteínas, cianobactérias, polissacarídeos de cianobactérias e biosorção de metais. (Texto informado pelo autor)