Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Francisco Campus Itatiba (1993), graduação em Licenciatura Plena em Psicologia pela Universidade São Francisco Campus Itatiba (1992) e mestrado em Psicologia pela Universidade São Francisco Campus Itatiba SP (2001). Atualmente é proprietária da Clínica de Psicoterapia Transcendental e atua como psicóloga clínica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Relações Interpessoais, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescência, sexualidade, geriatria, terapia de grupo e terapia de casais. (Texto informado pelo autor)