graduou-se em Educação Física (Licenciatura) pela Faculdade de Educação e Cultura (FEC) do Abc (1978), tem Mestrado em Educação Física, pela USP (1987) e Ph.D. em Biodinâmica do Movimento Humano, pela University of Illinois at Urbana-Champaign (1993), tendo sido bolsista da CAPES. Atualmente é professora Titular, dedicação exclusiva, na Universidade Federal de Santa Catarina, Centro de Desportos. Atua na graduação e pós-graduação (mestrado e doutorado), tendo orientado até o momento 88 alunos. Coordena a Câmara de Pesquisa do Centro do Desportos desde 2005. De março de 1994 a agosto de 2010 atuou na Comissão de Seleção e Acompanhamento do Programa de Institucional de Bolsas de Iniciação Científica da UFSC (PIBIC/CNPq/UFSC e BIP/UFSC). Tem atuado também na área de organização/administração de eventos esportivos, especificamente corridas de rua (média e longa distância) desde 1994, tendo como destaque a Corrida de Revezamento Volta à Ilha, Desafio Praias e Trilhas e Desafrio Urubici. Participou da Comissão Científica de 2005 a 2010 da prova IronMan Brasil. Organiza eventos científicos da área desde 1976. Membro fundadora do Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte e da Sociedade Brasileira de Atividade Física e Saúde. Fez parte da Comissão de Especialistas de Ensino do MEC/SESU de 2000 a 2004 e atuou no INEP, na Comissão de Avaliadores. (Texto informado pelo autor)