É mestre em Música pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP tese defendida : "A música como portadora de valores humanos essenciais" (2003). É Pós-Graduada (lLato Sensu) em Metodologia do Ensino Superior- Habilitação: Magistério de 3º gráu pela Universidade UNIFIAM FAAM (Faculdade de Artes Alcântara Machado (1998). É graduada Bacharel em Música Instrumento piano pela Faculdade de Artes Alcântara Machado FAAM (1980). dE 1999 A 2004 estudou Filosofia e Estética Musical sob orientação do Prof. Ricardo Rizek. Atualmente é professora titular de piano da Faculdade de Artes Alcântara Machado UNIFIAM-FAAM e professora de piano da Escola Municipal de mùsica de São Paulo. Tem experiência na área de Artes com ênfase em música, atuando principalmente nos seguintes temas: piano, interpretação musical e técnica pianística, educação e formação pela música, preparação de alunos para eventos tais como recitais, concertos, e concursos de piano. Atua como docente em Master Class, cursos de reciclagem para professores e como membro de Juri de Concursos Nacionais de piano. (Texto informado pelo autor)