Possui graduação em Licenciatura em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal do Acre(1982), especialização em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará(1984) e mestrado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de São Paulo(2001). Atualmente é Professora da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aterro, Aterro controlado, Lixo, Impacto ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)