Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Tiradentes (2004), graduação em Serviço Social pela Universidade Tiradentes (1998). Cursou Pós graduação em Metodologia do ensino superior (2004), Cursando a Pós-Graduação em Gestão das Instituições de ensino superior pela UNIT e o Mestrado em Direitos Humanos/UNIT . Atualmente é professora titular da Universidade Tiradentes, integrante dos Grupos de Pesquisa Políticas Públicas e Direitos Humanos, Políticas Públicas, questão e transformações sociais na região Nordeste e Políticas Públicas, Gestão Socioeducacional e Formação de Professores) coordenadora do Curso de Serviço Social/EAD, integrante da CPA, Comissão Própria de Avaliação, do Colegiado de Curso e do Núcleo Docente Estruturante do curso. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Trabalho Social com Grupos, formação profissional, na extensão Universitária, na educação e na gestão da educação superior, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência social, políticas públicas, assessoria e consultoria, direitos humanos, pesquisa, formação continuada, instrumentalidade, violência, formação profissional, família, idoso, educação a distância e adolescência. Atuou como coordenadora Pedagógica do Programa CapacitaSUAS/UNIT/SE (2013). Conselheira Suplente do Conselho Nacional de Tráfico de Pessoas CONATRAP. (Texto informado pelo autor)