Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1971), Habilitação em Enfermagem de Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará (1973), Licenciatura Plena em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1975), Especialização em Enfermagem de Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará (1991), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2004) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2007). Auditora da Secretaria de Saúde do Município de Fortaleza,com ênfase em Auditoria do SUS/hemodiálise. Tem experiência nas áreas de Administração de Enfermagem e docência como professora substituta do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)