Possui Titulo de Especialista (pós graduação) em Psicologia: Práticas Sociais e Desafios Contemporâneos, pela Unochapecó (2009). Graduado em Psicologia pela mesma Instituição (2004). Atualmente é docente da Universidade Comunitária da Região de Chapecó. Membro da Associação Brasileira de Psicologia nas Emergências e Desastres (ABRAPEDE). Experiência profissional em Psicologia nas Emegências e Desastres ; Política Pública da Assistência Social (CRAS) e Atuação Ética do Profissional Psicólogo. Temas: Psicologia Social Comunitária, Ética e Legislação em Psicologia, Psicologia e Políticas Públicas. Psicologia em Emergências e Desastres (Texto informado pelo autor)