Possui graduação em Letras, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e mestrado em Estudos Literários (Teoria da Literatura e Literatura Comparada), também pela mesma universidade. Sua dissertação, "O Suplemento Literário do Minas Gerais no arquivo de Murilo Rubião", foi orientada pelo Professor Doutor Marcus Vinícius de Freitas. Recentemente foi aceita para o doutorado em Literatura Brasileira (Estudos Românicos) pela Universidade de Poitiers e o Centre de Recherches Latino-Américaines (CRLA), com o projeto de elaboração de edição crítica da obra de Murilo Rubião, vinculado ao programa Archivos. Desde 2008, pesquisa e trabalha no Acervo de Escritores Mineiros,especificamente nos acervos de Abgar Renault, Adão Ventura, Lúcia Machado de Almeida e Murilo Rubião. Como bolsista de iniciação científica teve como orientadores os professores doutores Constância Lima Duarte (2008-2010) e Reinaldo Martiniano Marques (2011-2012). Com o primeiro pesquisou sobre o tema Literatura e Feminismo em Minas Gerais e com o segundo sobre Arquivos Literários e Resíduos Culturais. Trabalhou também como estagiária no Suplemento Literário de Minas Gerais e no Colégio Pitágoras Cidade Jardim. Além disso, possui experiência docente no ensino de português para estrangeiros Valencia Community Comunity College/UFOP e Institut Européen des Langues (Paris). Enquanto bolsista de iniciação científica e mestranda pela CAPES/CNPQ, destacam-se os artigos publicados sobre a literatura e crítica dos escritores Adão Ventura, Lúcia Machado de Almeida, Cecília Meireles e Murilo Rubião. (Texto informado pelo autor)