Mestre em Psicologia pela PUC- Campinas (2012) , graduada em psicologia pela mesma universidade (1979). Fez Pedagogia na UNICAMP (1986) e Especialização em Educação Especial para Talentosos e Bem Dotados na Universidade Federal de Lavras-MG (2009) . Tem experiência na área de Psicologia Junguiana, Magistério de Ensino Médio e Superior, Coordenação Pedagógica no Ensino Fundamental, Altas Habilidades e em Oficinas de Poesia e Criatividade. Atualmente é Formadora no Projeto Pacto Nacional pela Alfabetização Polo UNESP São José de Rio Preto, é psicoterapeuta e escreve uma coluna no jornal local sobre Educação, Arte e Cultura. (Texto informado pelo autor)