Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará. Na graduação foi bolsista de iniciação científica na área de Produção, propagação e manejo e, posteriormente, no estudo da viabilidade, sanidade e conservação de sementes de espécies da caatinga nordestina. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção, e Beneficiamento de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: dormência, germinaçã, alelopatia, morfologia de sementes e produção de mudas. (Texto informado pelo autor)