Médico veterinário formado pela Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo. Possui mestrado em Medicina Veterinaria- Clinica Veterinaria pela Faculdade de Medicina Veterinaria da Universidade de Sao Paulo (2003). Possui Doutorado em Cardiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo- Instituto do Coração (InCor-USP). Diretor Clínico e responsável pelo setor de Cardiologia Veterinária do Hospital Veterinário Sena Madureira- São Paulo- Brasil. Revisor da JAVMA (Journal of the American Veterinarian Medical Association) na área de cardiologia veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica, Cardiologia, Terapia Intensiva e Experimentação Animal em pequenos animais (cães e gatos). (Texto informado pelo autor)