Mestre em História Social na linha História e Cultura pela Universidade Federal de Uberlândia, desenvolveu pesquisa sobre a violência contra as mulheres em Montes Claros no periodo de 1985-1994. Pós-Graduada Lato Sensu em Educação a Distância pela Universidade Estadual de Montes Claros desenvolveu pesquisa acadêmcia intitulada: " O papel do Tutor a distância na EAD: perspectivas e possibilidades." Graduada em História pela Universidade Estadual de Montes Claros,desenvolveu pesquisa acadêmica intitulada: Violência de Gênero, Justiça e Patriarcalismo-Montes Claros (1980 e 1990),como exigência parcial para conclusão do curso de História.É integrante/pesquisadora do Grupo de Pesquisa e Estudos de Gênero da UNIMONTES, com apresentações em eventos e realização de Minicursos e Oficinas referentes a esta linha de pesquisa, assim como Palestras e eventos relacionados a área de História. Atualmente trabalha como Professora da FUPAC/ UNIPAC no curso de Pedagogia em Montes Claros. Atua nas áreas de História Social e Cultural, com ênfase em: Gênero,Mulheres, Violência, Patriarcalismo e Sexualidade e Educação à Distância. (Texto informado pelo autor)