Atualmente é doutoranda em Estética e Filosofia da Arte (2011), pela Fafich-UFMG e bolsista de doutorado sanduíche no exterior pelo CNPq, em Stanford University, onde é orientada por Hans Ulrich Gumbrecht. Possui mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), pós-graduação lato sensus em Filosofia pela UFMG (2004) e graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Tem experiência na área de jornalismo e docência, com ênfase em Estética e Filosofia da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, experiência estética e crítica de arte. (Texto informado pelo autor)