Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética / Biologia molecular) pela Universidade de São Paulo (2002). Foi consultora de Biotecnologia junto ao projeto do Parque Tecnológico de Ribeirão Preto na Fundação Instituto Pólo Avançado de Saúde de Ribeirão Preto FIPASE (2006 a 2008). Tem experiência nas áreas de Genética, Biologia Molecular, Biotecnologia, Inovação e Parques Tecnológicos. Atualmente é colaboradora em projetos nas áreas: 1) Interface entre Educação, Psicologia e Neurociência na formação de atributos individuais; 2) Impactos de intervenções na primeira infância sobre resultados futuros pelo Laboratório de Pesquisas em Economia Social (LEPES) da FEARP (USP- Ribeirão Preto). (Texto informado pelo autor)