Possui graduação em história pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (2000) e doutorado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Pós-doutoranda pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Foi professora do ensino médio tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais de 2012 a 1014. Professora de História de 5ª a 8ª série do ensino fundamental na Escola Albert Einstein no ano de 2000. Entre 2001 e 2009 professora no Centro Universitário Newton de Paiva, onde lecionou disciplinas de História da Cultura, História de Minas, História da Arte para os cursos de História, Turismo, Letras e Publicidade e Propaganda. Desenvolveu durante esse período projetos de iniciação científica nas áreas de História das cidades, cultura e patrimônio cultural. Tem experiência na área de História, com ênfase em História social e da cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: administração da justiça no século XVIII, ouvidores de comarcas, História de Minas, negociações entre poderes e remuneração de serviços, Arte, Memória, Cultura e Patrimônio Cultural. (Texto informado pelo autor)