Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor do Centro Universitário Anhanguera e trabalha no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, Campus Piracicaba na área administrativa. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Sucos Concentrados. (Texto informado pelo autor)