Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1991) e mestrado em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). É Promotora de Justiça do Ministério Público do RS e atualmente atua na Comarca de entrância intermediária (Soledade/RS). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: juízes arbitrais, conselho tutelar, tribunal do júri e concursos. Excerceu a atividade docente entre 2007/1 a 2009/1 nas disciplinas de direito penal e processual penal na Faculdade Serra Gaúcha, bem como nos anos de 2009 e 2010 na Escola Superior do Ministério Publico do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)