Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Paranaense(1986), especialização em Didática e Metodologia do Ensino pela Universidade Norte do Parana(1997) e mestrado em Educação Área de Interesse Educação Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Palmas(2004). Atualmente é Integral da Universidade Paranaense e L1 da Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área de Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:atitude; álgebra; desempenho; matemática; adultos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)