Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1990), especialização em Saúde Pública pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1996), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia(2010) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Gastão Guimarães(1984). Atualmente é Assessora do Ministério da Saúde, Professor Assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana, Supervisora da Prefeitura Municipal de Feira de Santana, Responsável Técnica Vigilância Epidemiológica da Prefeitura Municipal de Feira de Santana e Docente contratada da Faculdade Anísio Teixeira. Tem experiência na área de Enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)