possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Atualmente é psicóloga do Centro de Atenção Psicossocial II Campo Largo e coordenadora de saúde mental do mesmo município. Mestre em ciências da saúde pela PUC-PR. Especialista em Neuropsicologia e Educação e em Saúde Mental. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia e Saúde, atuando principalmente no seguinte tema: relação mãe bebê, diagnóstico precoce, screening neonatal, saúde mental. (Texto informado pelo autor)