possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, S. J. Rio Preto (2000), doutorado direto em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2006) e especialização nas áreas de Genética (2008) e Biologia Molecular (2008). Atuou na Unidade de Pesquisa em Genética e Biologia Molecular-UPGEM da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto no qual foi responsável pelo apoio de projetos de pesquisa e atividades laboratoriais em genética e biologia molecular em todas as suas etapas. Atualmente está vinculada como docente na UNILAGO União das Faculdades dos Grandes Lagos. Tem experiência na área de Genética e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: polimorfismos, metabolismo da homocisteína, transplante renal e disfunção crônica do enxerto. (Texto informado pelo autor)