Doutoranda em Educação- UFPI; Mestre em Educação pela Universidade Federal do Piauí UFPI, Especialista em Psicopedagogia, Graduada em Pedagogia com habilitação para o Magistério pela Universidade Federal do Piauí . É contratada da Prefeitura Municipal de Teresina e Faculdade de Ensino Superior do Piauí- FAESPI. Tem experiência na área de Educação, como professora dos anos iniciais do Ensino Fundamental e nivel Superior, diretora e formadora de professores.Participação em congressos e seminários voltados para temáticas envolvendo temas educacionais, na condição de ministrante e participante. Ministrou cursos voltados para a formação de professores dos anos iniciais através de convênios formados entre Secretaria Municipal e MEC. Publicações em eventos, livros e revistas em Educação. atuou também como Professora da 1ª Licenciatura em Pedagogia e 2ª licenciatura em Biologia- PARFOR -UFPI e na pós graduação em Educação Infantil- convênio UFPI e em Supervisão Educacional, Docência do ensino superior, psicopedagogia- FAESPI. Atualmente é professora do curso de Pedagogia da FAESPI e Docente da Educação Básica Pública Municipal de Teresina-PI; Formadora do Pacto Nacional de Alfabetização na idade certa- PNAIC-UFPI Representante Discente da Pós- Graduação- T itular( Programa de Pós- Graduação em Educação) (Texto informado pelo autor)