possui graduação em Matemática pela Universidade de Brasília (1980), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1986) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professora adjunta da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Bioinformática e Biologia Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos de sequenciamento de genomas de alto desempenho, genômica comparativa, identificação e classificação de RNAs não-codificadores, rearranjos de genomas, computação em nuvem para aplicações de bioinformática. (Texto informado pelo autor)