Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989), especialização em Theory and Operation of a Modern National Economy pela George Washington University(2002) e mestrado em Mestrado em Administração de Empresas pelo Instituto Coppead de Administração(1992). Atualmente é Analista de Planejamento e Orçamento do Ministério do Orçamento e Gestão e Professor do Associação Educacional do Planalto Central. Atuando principalmente nos seguintes temas:auditoria, revisão analítica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)