Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo, Doutorado em Comunicação Semiótica pela PUC/SP e pós-doutorado em Políticas e Práticas da Educação Básica e Formação de Professores pela Fundação Carlos Chagas. Atuou no Ensino Fundamental em escolas públicas e privadas e, atualmente, leciona na Universidade Municipal de São Caetano do Sul e no Programa de Mestrado da Universidade de São Paulo. Áreas de Pesquisa: Alfabetização, Formação de Professores e Investigação Didática. (Texto informado pelo autor)