Possui graduação em Portugês Inglês e Literaturas pela Faculdade de Educação, Ciências e Letras Notre Dame (1981), mestrado em Mestrado Em Língua Inglesa pela Universidade Federal Fluminense (1987), doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal Fluminense (1998) e doutorado em Doutorado Sanduíche University of Nottingham (1997). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, feminismo, gótico, corpo feminino e gênero, erotismo, o duplo feminino no cinema e na literatura. (Texto informado pelo autor)