Possui graduação em Administração de Empresas (1983) e mestrado em Administração de Empresas (2004) pelo Centro Universitário Salesiano São Paulo. Especialização em Didática do Ensino Superior pela Anhanguera Educacional (2009). Atualmente é Professora Adjunta; Coordenadora do Curso de Administração e Coordenadora Pedagógica do Instituto de Ensino Superior de Americana IESA. Atua também como Professora nos Programas de MBAs da Anhanguera Educacional Santa Bárbara D'Oeste. Tem experiência em programas EaD, como professora conteudista, desenvolvendo fascículos para várias disciplinas da Graduação em Administração e Processos Gerais e também para a pós-graduação, MBA em Gestão de Negócios da Fundação Hermínio Ometto Uniararas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: motivação, administração estratégica, aprendizagem organizacional, treinamento, auto estima e liderança. (Texto informado pelo autor)