Possui graduação em Português Literatura pela Universidade Veiga de Almeida (1979), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística e Lingüística Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: funcionalismo, mudança lingüística, gramaticalização, ordenação vocabular e adverbio. (Texto informado pelo autor)