Possui doutorado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2008, mestrado em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1997) e graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1993), ). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria literária, literatura e ensino, crítica literária. Participa como vice-líder do Grupo de Pesquisa "Literatura, História e outros Saberes" (UFC) e como líder do Grupo "Literatura e as Metodologias para a Formação de Leitores (UECE). (Texto informado pelo autor)