Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1991), mestrado em Historia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004) e doutorado em História pela Universidade Estadual de São Paulo UNESP(2008), com a Tese "Malungos do sertão: cotidiano, práticas mágicas e feitiçaria no Mato Grosso setecentista". Exerce o cargo de professor adjunto na Universidade Federal da Grande Dourados, no curso de Relações Internacionais e no Mestrado de Antropologia (PPGAnt/UFGD). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, História da África Atlântica, História dos Negros em Mato Grosso e História das Religiões Afro-brasileiras. Atua principalmente nos seguintes temas: história, antropologia, educação, história das religiões afro-brasileiras (umbanda, práticas mágicas, feitiçaria). (Texto informado pelo autor)