Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Odontologia Diagnóstico Oral Bauru pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: biocompatibilidade, baseline vlc, baseline, hidroxido de calcio e copaifera multijuga. (Texto informado pelo autor)