Possui Bacharelado (2006) e Licenciatura (2008) em Letras Português/Inglês pela Universidade de São Paulo. É mestre (2011) na área de estudos lingüísticos e literários em inglês, com doutorado em andamento pela mesma universidade. Foi monitora-bolsista junto ao Centro de Línguas da FFLCH de 2004 a 2009, onde ministrou cursos de extensão para alunos de graduação e de pós-graduação e cursos de leitura e escrita em inglês para o bacharelado do curso de Relações Internacionais da USP. É membro da Associação Brasileira de Estudos Irlandeses (ABEI) e atua na área de literatura pós-colonial em língua inglesa, com ênfase na ficção sobre a vida do irlandês Roger Casement. (Texto informado pelo autor)