Possui graduação em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Universidade Estadual de Londrina (1987) e mestrado em Educação Ambiental pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande, FURG (2005). Também possui especializações em Gestão Empresarial pela FURG e Comunicação Organizacional pela Universidade Católica de Pelotas. Atualmente é gerente administrativa e encarregada da Gestão da Qualidade do Órgão de Gestão de Mão-de-Obra do Trabalho Portuário Avulso do Porto do Rio Grande. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração, atuando principalmente nas seguintes áreas: educação e comunicação ambiental, pesquisa qualitativa e gestão de mão-de-obra portuária. (Texto informado pelo autor)