Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Mackenzie (2007), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Mackenzie (2006) e mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2011). Atualmente é professora colaboradora da Associação Santa Marcelina Faculdades Santa Marcelina e doutoranda da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia molecular, RNA interferente, Sinalização Celular e MicroRNAs. (Texto informado pelo autor)