Doutorado em Cardiologia em andamento pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Possui graduação em Adminstraçao de empresas pela Fundação de Estudos Sociais do Paraná (1993) e mestrado em Informática Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Informática em Saúde, sistemas na área de Saúde, HL7, padrões em saúde, Data Warehouse, Data Mining e Banco de Dados. (Texto informado pelo autor)