Possui graduação em Farmácia pelo Centro Universitário de Maringá (2003-2006); Pós-Graduação Latu Sensu em Manipulação Farmacêutica pelo Centro Universitário de Maringá (2006-2008); Habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (2007-2008). Mestrado pelo programa de Pós-graduação em Biociências Aplicadas à Farmácia da Universidade Estadual de Maringá na área de Citologia Clínica. Atualmente, atuando como professora na Faculdade Intermunicipal do Noroeste do Paraná no curso de Enfermagem, na disciplina de Microbiologia e Imunologia Aplicadas à Enfermagem. (Texto informado pelo autor)