Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1984), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Molecular, tendo atuado em várias linhas de pesquisa. Desde 1989, em estágio de aperfeiçoamento, trabalhou mais diretamente na área de proteínas, com técnicas de purificação: cromatografias de partição, peneira molecular, afinidade, troca iônica; eletroforese em gel de poliacrilamida (em placa e em tubo) para avaliação de peso molecular e focalização isoelétrica, como também dosagens de atividades enzimáticas envolvidas na transmissão neuromuscular como a acetilcolinesterase, canais e receptores como o receptor de acetilcolina e enzimas envolvidas no transporte iônico através de membrana, como a Na+,K+-ATPase. Na tese de mestrado utilizou técnica de cromatografia gasosa acoplada à espetrometria de massas(GC-MS) para caracterização do envoltório lipídico da Na+, K+-ATPase. No doutorado, utilizou técnicas de desnervação, bioquímica e biofísica, como a ressonância paramagnética eletrônica (EPR) Após doutorado, iniciou projeto de pós-doutorado na PUC-Rio, cujo o objetivo foi avaliar a influência de doadores de óxido nítrico, na nitrosilação de Na+,K+-ATPase, estudadas através da influência da fluorescência de triptofano. Estudou também a interação de antidepressivos tricíclicos com a enzima Na+, K+-ATPase, através da fluorescência da sonda específica, antroilouabaína. Atualmente desenvolve projeto sobre Magnetorecepção em insetos sociaiss: Caracterização bioquímica e magnética de ferritina,; no Grupo de Biofísica do Centro Brasileiro de Pesquias Físicas. . (Texto informado pelo autor)