Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), mestrado(2000) e doutorado (2007) em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Estudos Especializados da Faculdade de Educação da UFRGS, atuando na área de Política e Gestão da Educação. Coordenadora dPedagógica do Curso de Especialização em Gestão Escolar oferecido pela UFRGS (Programa Nacional Escola de Gestores/MEC). Membro de Comitê Diretivo do Movimento Interfóruns de Educação Infantil do Brasil MIEIB e da Coordenação Colegiada do Fórum Gaúcho de Educação Infantil nas gestões 2009-2010 e 2011-2012. Foi professora adjunta do Departamento de Administração Escolar da Universidade Federal de Santa Maria/RS no período 2009-2011. Entre 2003 e 2008, foi professora assistente da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, exercendo a coordenação do Curso de Pedagogia na Unidade de Cidreira. Foi Diretora Acadêmica, coordenadora e professora dos Cursos de Pedagogia e Curso Normal Superior das Faculdades Sévigné. Atuou na Educação Básica como professora da Rede Municipal de Ensino de Porto Alegre e na Rede Estadual de Ensino do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Públicas de Educação e Legislação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas de Educação Infantil, políticas públicas de ensino fundamental, currículo e trabalho docente. (Texto informado pelo autor)