Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1986), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professora da Universidade Federal de Uberlândia-UFU. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ecologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: aves frugivoras, dispersao de sementes, educacao ambiental, comportamento animal. (Texto informado pelo autor)