possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1983), mestrado em Saúde Pública Yale University (1987) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1996). Professora associada da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: perfil fenótipico e genótipico de bactérias relacionadas com infecção hospitalares e multirresistentes, tais como estafilococos e pseudomonas. Como também tem interesse em epidemiologia de filariose linfática e parasitoses intestinais. (Texto informado pelo autor)