Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Estudos da Tradução da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), onde também obteve seu título de Mestre em Estudos da Tradução (2013). Bacharel em Letras, habilitação em Língua Espanhola e Literaturas de Língua Espanhola (2012) e Licenciada em Letras, habilitação em Língua Espanhola e Literaturas de Língua Espanhola (2010) pela mesma instituição. Realizou uma etapa da graduação, durante o período de julho de 2008 à julho de 2009, na Universidade Nacional de Córdoba (UNC), Argentina. (Texto informado pelo autor)