Graduação em Letras Franco-Portuguesas pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências Letras de Cornélio Procópio, em Direito pela Universidade Estadual de Londrina, em Pedagogia pela Faculdade de Educação Ciências e Letras Dom Domênico (Grarujá); mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professor concursado- EBBTT da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Parecerista de inúmeras revistas acadêmicas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: análise literária, Proeja, ensino, literatura e Chico Buarque de Hollanda. (Texto informado pelo autor)