possui graduação em Letras Português e Respectivas Literaturas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1990), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área dos estudos literários, principalmente nos seguintes temas: leitura e ensino, leitura e história, literatura brasileira, literatura feminina e literatura e história. (Texto informado pelo autor)