Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Católica de Goiás (1995), Especialista em Epidemiologia pela Universidade Federal de Goiás e mestrado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2002). Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Imunologia, com ênfase em Imunopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Prevenção e Controle das Doenças Transmissíveis e Não-Transmissíveis. Epidemiologia, Sistema Único de Saúde, doenças infecciosas e imunobiológicos. Docente da Universidade Federal de Goiás, na área de Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)