Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1982), mestrado em Psicologia e Psicopatologia Clínica Université Lyon 2 (1991), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985) e doutorado em Psicologia Université Paris 13 (2002). Atualmente é professora titular do PPG em Psicologia da Universidade de Fortaleza, psicanalista. Desenvolve pesquisas principalmente nos seguintes temas: psicanálise, laço social, discursos e práticas institucionais, psicopatologia da infância e da adolescência. (Texto informado pelo autor)