Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica. Participa desde 2001 como voluntária de projetos sociais promovido pela AFESU (Associação Feminina de Estudos Sociais e Universitários). Atualmente é uma das coordenadoras do grupo de pesquisa do UNIV de Campinas, mestra em Engenharia Mecânica com ênfase em Materiais na área de soldagem por atrito com pino não-consumível (SAPNC) em aços inoxidáveis austeníticos e superduplex, e doutoranda em Engenharia Mecânica com ênfase em Materiais na área de purificação de silício. (Texto informado pelo autor)