Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo (1998) e mestrado em Farmacologia (Fisiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é nutricionista do Instituto Médico Palmieri e professor assistente I do Centro Universitário São Camilo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: antropometria, nutrição, avaliação nutricional, fisiologia e balanço energético. (Texto informado pelo autor)