Mestre em Educação Matemática pelo programa de pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006); graduada em Matemática Licenciatura Plena pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1995); graduada em Pedagogia pela Universidade do Grande ABC (2002). Atuo como professora do Centro Universitário Estácio Radial de São Paulo, ministrando aulas de Matemática Financeira, Matemática para Negócios, Metodologia do Ensino da Matemática, Estatística Aplicada, Cálculo II e Desenvolvimento do Raciocínio Lógico-Matemático; Atuei como coordenadora do curso de Matemática Licenciatura Plena da Faculdade Interlagos de Educação e Cultura FINTEC. Sou professora titular do Governo do Estado de São Paulo. Integrante do Núcleo Docente Estruturante NDE do Curso de Pedagogia e Logística e Professora Formadora do Pacto Nacional pela alfabetização na Idade Certa PNAIC. (Texto informado pelo autor)