Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo(1979), especialização em Título de Especialista Em Ginecologia Obstetrícia pelo Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia RJ(1983), mestrado em Pós Graduação Tocoginecologia pela Universidade de São Paulo Ribeirão Preto(1991), doutorado em Pós-graduação Tocoginecologia pela Universidade de São Paulo Ribeirão Preto(1996), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Antonio Welerson(1959), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Monsenhor Gonzalez(1961), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual de Manhuaçu(1966), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Tirandentes da Polícia Militar de Minas Gerais(1969), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual de Manhuaçu(1969) e residencia-medicapela Universidade Federal do Espírito Santo(1981). Atualmente é Médica Especialista em Medicina Comunitária e da Universidade de São Paulo, Docente Colaborador do Fundação de Apoio Ao Ensino Pesquisa E Assistência do Hc Fmrp Usp, Membro da Federação do Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia SP, Membro da Soc.Ginecol.Obstetrícia de S.Paulo da Sociedade de Ginecologia e Obstetrícia de São Paulo, Membro da Sociedade da Sociedade Brasileira de Medicina Fetal, Sócia Fundadora da Sociedade da Sociedade Brasileira de Ginecologia Endócrina, Membro da Sociedade da Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade, Membro da Associação do Associação Paulista de Medicina de Família e Comunidade, Avaliadora de Instituições Educação Superior da Secretaria de Educação Superior, parecerista ad hoc da Universidade Federal de Goiás e médica do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia, Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)