Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1973), mestrado em Saúde da Mulher e da Criança, Instituto Fernandes Figueira, Fundação Oswaldo Cruz (1990) e doutorado em Saúde Pública, Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca, Fundação Oswaldo Cruz (1998). Atualmente é pesquisadora titular e docente do Departamento de Administração e Planejamento em Saúde, Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca, Fundação Oswaldo Cruz, exercendo a coordenação geral do ensino lato e estrito senso em promoção da saúde e desenvolvimento social da Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca, Fundação Oswaldo Cruz . Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Formação Profissional de trabalhadores de saúde orientada para a Competência, atuando principalmente nos seguintes temas: educação permanente, promoção da saúde e desenvolvimento social, escolas promotoras de saúde, educação para a saúde e promoção da saúde de crianças, adolescentes e jovens, e saúde materno-infantil. (Texto informado pelo autor)