Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual da Paraíba (2004). Especialização em Ortopedia Funcional dos Maxilares pelo SINDODONTO- PB (2007). Mestrado em Saúde e Meio Ambiente, na Área de Concentraçao Saúde pela Universidade da Região de Joinville com o estudo: Homem do Sambaqui e o Homem Atual : Estudo Comparativo de Crânios e Mandíbulas(2009). Especialização em Ortodontia (2014) . Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortopedia Funcional dos Maxilares, Ortodontia, Odontopediatria e áreas afins. (Texto informado pelo autor)