Possui Mestrado em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Concluiu o curso de Docência no Ensino Fundamental e Médio no Instituto A Vez do Mestre, vinculado à Universidade Cândido Mendes. Possui Bacharelado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e Bacharelado em Jornalismo, pela Organização Hélio Alonso de Educação e Cultura (1993). É Professora das disciplinas Filosofia e Cultura Brasileira na Universidade Cândido Mendes e Professora de Filosofia na Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro. Áreas de interesse: Filosofia, Ética, Psicanálise, Psicologia, Antropologia e Comunicação. (Texto informado pelo autor)