Titulou-se como doutora em Educação ambiental pelo PPGEA/FURG (2011), possui graduação em Pedagogia Anos Iniciais do Ensino Fundamental, Especialização em Educação Brasileira e mestrado em Educação Ambiental também pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2006). Trabalhou como professora na mesma universidade (2006-2008) na área de Políticas Públicas da Educação. Atualmente é socia gerente da empresa de consultoria (Trans For Mar) onde desenvolveu o trabalho com comunidades Quilombolas da região dos Lagos e Norte Fluminense do estado do Rio de Janeiro (PEA/SHELL-, licenciamento ambiental). Foi Coordenadora (2009-2011) no projeto LARUS de educação ambiental intitulado Monitoramento Ambiental Cidadão, do Museu Oceanográfico (FURG), atuando nos municípios da costa Sul do RS.Trabalhou como coordenadora pedagógica no CIPAR- Baixo Sul (BA) em 2010. Prestou consultoria à PETROBRAS UNSEAL/SE (2009-2010) no desenvolvimento do programa de educação ambiental com comunidades costeiras PEAC, no âmbito do licenciamento ambiental. Possui experiência com desenvolvimento de processos sociais e comunidades, trabalha com metodologias participantes e interdisciplinares. Atualmente coordena o projeto de educação ambiental PEA-FOCO desenvolvido pela empresa STATOIL como medida mitigadora de impacto ambiental no âmbito do licenciamento ambiental federal. O mesmo abrange os municípios de São Francisco do Itabapoana e São João da Barra (RJ). Os sujeitos desta ação educativa são as mulheres que compõem a cadeia produtiva da pesca artesanal. (Texto informado pelo autor)