Mestre em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1999); graduada em Letras Vernáculas com Inglês pela Universidade Federal da Bahia (1971); Professora Adjunta aposentada do Depto. de Letras da Univ. Federal da Bahia, atualmente Professora da Universidade Estadual de Feira de Santana, Bahia. Exerce suas atividades no Curso de Letras, principalmente nas áreas de ensino de Inglês Geral, Fonologia e Inglês Instrumental. Sua atividade de ensino se estende para aulas presenciais e telepresenciais para concursos. Uma das autoras do livro CON TEST Inglês para concursos, publicado pela Editora Disal, 2009; uma das autoras do livro Inglês Instrumental: Leitura e compreensão de textos, publicado pela UFBa, 1994.Tem sido avaliadora de Cursos de Formação de Professores de línguas estrangeiras por indicação do Conselho de Educação Estadual da Bahia; (Texto informado pelo autor)