Sou professora Adjunto IV da Universidade Federal do Pará, possuo graduações em Licenciatura Plena em Pedagogia Administração Escolar (1981) e em Licenciatura Plena em História (1978), ambas pela UFPA. Especialização em Orientação Acadêmica/UFPA ( 1979). Especialização em Educação Ambiental pela University of Strathclyde- Escocia (1996). MBA em Desenvolvimento de Alianças Intersetoriais-FIA/USP (2006).Doutora em Filosofia e Ciências da Educação pela UNED Madrid (2012). Coordenei (período de 1998 a dezembro de 2006) o Núcleo de Estudos e Educação Ambiental da Secretaria Executiva de Ciência Tecnologia e Meio Ambiente do Estado do Pará, onde desenvolvi trabalho de implantação e coordenação da Política de Educação Ambiental no estado do Pará. Fui Diretora do Departamento de Apoio Didático-Científico da Pró-Reitoria de Ensino de Graduação da UFPA, dando continuidade aos trabalhos de coordenação e orientação acadêmica. Tenho experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Ambiental, consultoria, coordenação e desenvolvimento de vários projetos de pesquisa, ensino e extensão na área de educação e de gestão ambiental em instituições publicas e empresas privadas (Texto informado pelo autor)