Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica do Paraná (1983), Mestrado em Ciências (2000) e Doutorado em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2004). Psicóloga e Neuropsicóloga do Hospital de Clinicas UFPR (Programa de Atendimento Integral as Epilepsias). Atua nas áreas de avaliação neuropsicológica de adultos e idosos em casos de comprometimento das funções cognitivas (memoria, raciocínio, funções executivas, transtorno de atenção). Atua em consultório (41-32232365). (Texto informado pelo autor)