Possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Estadual do Piauí (1992), graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (1994) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Atualmente é enfermeiro plantonista do Hospital Regional Deolindo Couto, professora se Secretaria Estadual de Educação do Piauí e enfermeiro do psf Secretaria Municipal de Saúde de Oeiras. , atuando principalmente nos seguintes temas: familia, olhar, viver, saúde mental e idosos. (Texto informado pelo autor)