Mestra em Ecologia e Evolução pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, UERJ. Formada em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, UNIRIO. Foi monitora bolsista da disciplina de Zoologia de Invertebrados I e Zoologia de Invertebrados II na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e monitora de Biologia da Escola Parque para alunos do ensino médio. Foi estagiária do Laboratório de Zoologia de Vertebrados da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e estagiária voluntária do Projeto Fauna no Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro. Atuando principalmente nos seguinte temas: comportamento animal e conservação das espécies animais. Tem experiência em dar aulas de biologia para alunos do ensino médio que estão se preparando para o vestibular. Ministra oficinas e minicursos de Horta em Casa e Agricultura. (Texto informado pelo autor)