Mestre em Direito Econômico pelo programa do Curso de Pós-Graduação em Ciências Jurídicas da Universidade Federal da Paraíba, área de concentração em Direito Econômico. Possui especialização em Direito Processual Civil, pela Universidade Cândido Mendes (UCAM) e graduação em Direito pela Universidade Federal da Paraíba (1992). Atualmente é professora do curso de graduação em Direito do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ) e leciona como professora convidada do curso de especialização de Pscologia Jurídica do Centro Universitário de João Pessoa. É menbro do Instituto Brasileiro do Direito de Família. Membro Fundadora do Instituto de Pesquisa e Extensão Direito Civil Constitucional , da Universidade Federal da Paraíba. Professora da Universidade Federal da Paraíba. Advogada. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Consumidor e Estatuto da Criança e do Adolescente. (Texto informado pelo autor)