possui Bacharelado em Letras Tradução Alemão, Inglês e Português pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988) e Licenciatura em Letras Alemão e Português pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992). Na Pós-Graduação possui Especialização em Ensino de Alemão pela Albert-Ludwigs Universität Freiburg Alemanha (1991) com bolsa do DAAD, Mestrado em Germanística e Romanística pela Albert-Ludwigs Universität Freiburg Alemanha (1994) com bolsa do KAAD e Doutorado em Letras em Linguística Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Tem experiência em Letras, com ênfase no Ensino de Alemão e em pesquisa nas áreas: Sociolinguística; Linguística Aplicada ao Ensino de Alemão e Português. Atualmente é professora adjunta e pesquisadora da Universidade Federal de Pelotas, atuando na formação de professores, na elaboração dos testes de competência em leitura em língua alemã e na pesquisa dos seguintes temas: línguas em contato e o ensino e aprendizagem de línguas (L1, L2 e LE); atitudes e concepções linguísticas; preconceitos linguísticos; política linguística; manutenção linguística; bilinguismo societal e educação bilíngue; interação social bilíngue em sala de aula. (Texto informado pela autor) (Texto informado pelo autor)