Possui graduação em Desenho e Plástica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1976), mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo(1988) e doutorado em Artes pela Universidade de São Paulo(1993). Atualmente é Professor Assitente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:fracasso escolar, arte-educação, prática alfabetizadora. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)