Possui graduação em Quimica pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado (1980) e doutorado (1986) em Bioquímica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Prêto- USP, pós-doutorado em Quimica Bio-Orgânica pelo Instituto SUNBOR em Osaka, Japão (1994-1996). Atualmente é Professor Adjunto em Analise Proteômica da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Bioquímica de Macromoléculas, Quimica de Proteínas e Peptídeos, além de Quimica de Produtos Naturais de origem animal; é especialista em espectromeria de massas de macromoléculas biológicas. Tem atuado no estudo da caracterização estrutural e funcional toxinas de venenos de Artrópodes peçonhentos, na analise metabolômica e proteômica de secreções glândulares de insetos, estudo da dinâmica estrutural de proteínas e peptídeos com tecnicas espectroscópicas. Atualmente é Editor de Quimica de Proteínas e Peptídeos do jornal AMINO ACIDS (Viena); é membro do corpo editorial do jornais: PEPTIDES, Amino Acids, Toxins Reviews e Open Journal of Spectroscopy, e Toxins Reviews. (Texto informado pelo autor)