Mestre em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Alagoas (2007). Professora Assistente na Universidade Federal de São João del-Rei. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Administrativo. Atua também nas áreas de Direito à Cidade, Teoria do Estado, História do Direito e Teoria da Constituição. Professora da pós-graduação lato sensu da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Campus Poços de Caldas. (Texto informado pelo autor)