Possui graduação em Química pela Universidade Federal da Paraíba (1997), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Foi professora adjunto i da Universidade Federal de Rondônia (2005-2008) e atualmente e cientista da AgResearch (Nova Zelandia). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Quimica Organica, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos naturais, ecologia-química, química ambiental com enfase em estudos de biodegradação. (Texto informado pelo autor)