Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1979) e mestrado em Avaliação de Impacto Ambiental pela Universidade Pais de Gales /Aberystwyth (2005). Atualmente é Pró-Reitora de Extensão do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Ecologia Aplicada a Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiental, avaliação, saúde, recursos hídricos e resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)