possui graduação em Medicina veterinária pela Escola de Veterinária (1989) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é médica veterinária da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em: sanidade e produção animal. Atualmente trabalha na área de microbiologia executando as seguintes atividades: diagnósticos microbiológicos; orientação de alunos do curso de medicina veterinária e pós graduandos nos trabalhos práticos de laboratório; colaboração na ministração de aulas práticas e teóricas de bacteriologia para o curso de medicina veterinária da UENF. (Texto informado pelo autor)