Possui graduação em Secretariado pela Universidade Federal de Pernambuco (1988), mestrado em Extensão Rural e Desenvolvimento Local pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005). Assistente em CT do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Ciências Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: Meio Ambiente, Assentamento Rural, Relação de Gênero, Agricultura Familiar, Políticas Públicas e Saúde do Trabalhador. (Texto informado pelo autor)