Doutoranda do Laboratório de Toxinas e Produtos Naturais de Algas do Programa de Toxicologia e Análises Toxicológicas da Universidade de São Paulo. Orientado pelo Prof. Dr. Ernani Pinto Júnior. O projeto de Doutorado visa desenvolver métodos indicativos de estabilidade e também avaliar a degradação de medicamentos durante estudos de estresse. Também como parte do mesmo projeto, serão isolados os principais e mais relevantes produtos de degradação para serem testados quanto a sua toxicidade. (Texto informado pelo autor)