Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1960) e doutorado em Medicina (Neurologia) pela Universidade de São Paulo (1971). Atualmente é professor titular em neurologia infantil da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças cérebro-vasculares na infância e adolescência, neuroinfecções, neurohabilitação, neurocognição, neurodesenvolvimento e neurociências. (Texto informado pelo autor)