Possui graduação em Economia pela Universidade de Brasília (1986), mestrado em Economia pela Universidade de Brasília (1991), mestrado em Estatística Aplicada University of Illinois (1999), e doutorado em Economia University of Illinois (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Capital Humano e Economia do Setor Público, atuando principalmente nos seguintes temas: diferenciais de rendimentos, emprego informal, migração, educação, regulação, modelos semi-paramétricos, modelos de eficiência e avaliação de programas. (Texto informado pelo autor)