O trabalho apresentado e defendido no ISEP, têm como objetivo estudar a finalidade da creche no contexto do espaço público, privado e familiar, como alicerce na construção do indivíduo em formação, e como frente ampla de defesa da Educação Infantil na política educacional das demandas básicas do governo como transição das reivindicações existentes na garantia de atendimento do número de vagas para a faixa etária de zero a três anos, assim atendendo as necessidades de mães ou responsáveis incorporadas ou não no mercado de trabalho. Assim, avaliar como os profissionais lidam a afetividade junto com as crianças, respeitando sua individualidade, sem, porém, jamais compará-las umas às outras, compreendendo que cada uma delas carrega histórias de vida e ritmos de desenvolvimento próprios. Também destaco que as instituições com atendimento à educação infantil podem atuar de forma educacional e adotar práticas e cuidados que ocorrem no interior da família, sem precisar utilizar uma divisão disciplinar que compartimenta a criança, e compreender que a criança pequena é algo que se experimenta por inteiro, sem divisões em âmbito hierarquizado do desenvolvimento pessoal e social. (Texto informado pelo autor)