possui graduação em Curso de Graduação Em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1978), Pós-graduação em Saúde Pública (1980) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cliente, enfermeira, evasão e processo de enfermagem. Recebeu o Prêmio "Izaura Barbosa LIma" pelo trabalho "Eu Enfermeira...Eu Cliente...E agora Maria?", apresentado no 47ºCongresso Brasileiro de Enfermagem, realizado no período de 19 a 24 de novembro de 1995 em Goiânia-GO (Texto informado pelo autor)