Possui doutorado em Direito pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social UNESP (2001), mestrado em Direito pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social UNESP (1993), graduação em Direito pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social UNESP (1989), especialista em Direito Penal e Processual Penal pela Faculdade de Direito de Franca (1995), especialista em Didática do Ensino Superior pela Universidade de Franca UNIFRAN (1982), graduação em Pedagogia pela Universidade de Franca UNIFRAN (1982). Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, graduação e pós-graduação, professora adjunta da Universidade Paulista UNIP, graduação, e advogada. Tem experiência na área jurídica, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: processo penal constitucional, direitos e garantias fundamentais no processo penal, institutos processuais penais, Juizados Especiais Criminais e de Violência Familiar e Doméstica contra a Mulher, responsabilidade do Estado e Vitimologia e processo penal. Linhas de pesquisa em que atua nos Grupos GEPEPPS e NETPDH: Envelhecimento Humano e Políticas Públicas; Idosos: Relações Humanas, Trabalho e Sociedade; O Direito à defesa dos Direitos Humanos; O Sistema Penitenciário como Violência Institucional. (Texto informado pelo autor)