Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1992), residência médica em Medicina Geral e Comunitária pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), especialização em Homeopatia pelo Instituto de Homeopatia James Tyler Kent (1995), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é médica generalista da Estratégia Saúde da Família e professora PUC-Rio Escola Médica de Pós-Graduação. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Ciências Humanas e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: homeopatia, racionalidades médicas, relação médico-paciente, saúde e pesquisa social. (Texto informado pelo autor)