Graduado em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI em 1985. Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2004) e Doutorado incompleto pela mesma instituição. Professor de Pós Gradução e MBA da FAAP- Faculdade Armando Alvarez Penteado no perido de 2004 a 2007. Materias ministradas: Gestão da Qualidade e Gestão da Competitividade. Professor da Gradução em Engenharia da Universidade São Judas Tadeu desde 2011. Materias ministradas: Introdução a Engenharia de Produção Teoria e Prática, Introdução a Sistemas de Produção e Gestão da Qualidade Consultor de Gestão Empresarial atuando nas áreas de Desenvolvimento e Gestão de Processos, Gestão da Qualidade, Produtividade e Projetos. em diversos ramos de atividade tais como: industria automotiva, industria alimentícia, indústria farmacêutica, industria de brinquedos, área da saúde, área financeira, serviços portuários, serviços públicos, setor elétrico, área de telecomunicação entre outros. (Texto informado pelo autor)