Graduação em Ciências Biológicas (1982), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1992) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1996). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. O Laboratório de Biologia de Insetos na UFF foi montado em 1998 onde temos como principal linha de pesquisa o estudo da relação parasita/hospedeiro usando como organismos modelo dois protozoários digenéticos da ordem Kinetoplastida: Trypanosoma cruzi e Trypanosoma rangeli e o inseto hematófago Rhodnius prolixus, um dos principais vetores destes tripanossomatídeos. Outra linha de pesquisa do nosso laboratório é o estudo da atividade de metabólicos secundários contidos em extratos vegetais de espécies nacionais sobre o desenvolvimento de insetos pragas agrícolas e de vetores.Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudar células e moléculas envolvidas na interação parasito vetor. Estudo de cepas silvestres de T.cruzi. Caracterização de proteases de isolados silvestres de Trypanosoma cruzi. (Texto informado pelo autor)