Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1978), graduação em Pedagogia pela Universidade Camilo Castelo Branco (1983) e mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997), doutora em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Atualmente é professora Faculdades de Filosofia, Ciências e Letras de Guarulhos, Coordenadora e professora da Faculdade Guaianás. Tem experiência na área de Educação Básica e Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: didática, políticas públicas, historia, leitura e alfabetização. (Texto informado pelo autor)