Nutricionista, Especialista em Nutrição Esportiva e Mestre em Saúde e Enfermagem. Atualmente é coordenadora e docente do Curso de Graduação em Nutrição da Faculdade Ciências da Vida (FCV) e docente do Curso de Pós-Graduação em Nutrição Clínica, Nutrição Pediátrica e Segurança Nutricional e Qualidade de Alimentos da Universidade Estácio de Sá. Consultora e nutricionista da operadora de planos de saúde Fundação São Francisco Xavier (Usisaúde). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Alimentação Coletiva, Promoção da Saúde e Saúde Pública, atuando principalmente nos temas: Epidemiologia das Doenças e Agravos Não-Transmissíveis e Educação Nutricional. (Texto informado pelo autor)