Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Mogi das Cruzes(1989) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(1974). Atualmente é professor titular do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza e Engenheiro Especialista da Engenerg Engenharia Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:gestão energética, produção de gêlo, otimização energética, administração de operações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)