possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Neste curso atuou principalmente no seguinte tema: diabetes, relações familiares, adesão ao tratamento. Mestrado em Administração de Empresas pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo (EAESP-FGV) concluído em 2.004 com ênfase na área de Recursos Humanos. O tema da dissertação apresentada para a conclusão deste curso foi "Representações Sociais de Carreira: o caso dos futuros administradores". Pós-graduação lato-sensu em Direito Empresarial a ser concluída em dezembro de 2.006 na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)