Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1962), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1995) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998). Atualmente é professora ppp da Universidade Presbiteriana Mackenzie e profissional autônoma. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de Espaços Livres Urbanos, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiente urbano, areas verdes, paisagismo, verde e meio ambiente e arquitetura da paisagem. (Texto informado pelo autor)