Mestre em Letras pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2009), Especialista em Linguística pela Universidade Estadual do Piauí (2000); Especialista em Gestão Escolar com Habilitação em Supervisão Escolar FLATED (2010). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Sociolinguística, atuação em: alfabetização, oralidade, letramento e etnografia. Servidora pública estadual, atua na U. Escolar Joca Vieira e na Unidade Escolar Júlia Nunes. Membro do grupo de pesquisa Pro-Variação da Universidade Federal do Piauí UFPI. Diretora administrativa da Educativa Consultoria e da Escola Técnica Educativa. Diretora Acadêmica da Faculdade de Educação do Meio Norte FAM. (Texto informado pelo autor)