Nutricionista graduada pela Universidade Federal de Goiás, Brasil (2009). Mestra em Nutrição e Saúde pela Universidade Federal de Goiás (2013). Atualmente é professora da Faculdade União de Goyazes (FUG), e Nutricionista plantonista em Unidades de Terapias Intensivas. Atua principalmente na área de nutrição e saúde coletiva, segurança alimentar e nutricional, alimentação escolar, saúde e alimentação de populações quilombolas, Nutrição Clínica Hospitalar, com experiência na tríade ensino-pesquisa-extensão. (Texto informado pelo autor)