Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003).Pós graduada em fisioterapia dermato funcional com conclusão em 2005.Pós graduada em acupuntura conclusão em 2006. Coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Estética e Cosmetologia da Universidade Paranaense do ano de 2006 até 2008. É professora na mesma instituição das disciplinas de Equipamentos em estética facial, equipamentos em estética corporal, Terapias alternativas, estágio supervisionado, estudos e práticas I e métodos e técnicas complementares em estética.No ano de 2005 foi professora na mesma Universidade da disciplina de massoterapia no campus de Paranavaí. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Estética, acupuntura e recursos terapeuticos manuais, atuando principalmente nos seguintes temas: beleza, mídia, acupuntura, massoterapia e fisioterapia. (Texto informado pelo autor)