Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1972) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1979). Atualmente é professora titular da Universidade Salvador UNIFACS, Salvador, Bahia. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Técnicas de Análise e Avaliação Urbana e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento urbano, habitação de interesse social, turismo, planejamento, meio ambiente e trabalhos com comunidades, urbanas e rurais. (Texto informado pelo autor)