Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdades Pitágoras de Montes Claros(2006), especialização em Saúde Pública/Saúde Coletiva pela Faculdades Unidas do Norte de Minas(2008) e especialização em Vigilância em Saúde com Concentração em DANT pela Escola de Saúde Pública de Minas Gerais(2008). Atualmente é Professora das disciplinas de Saúde Pública do Colegio Técnico Galileu, Vigilâcia Sanitária da Secretaria de Estado de Saúde de Minas Gerais, Fisioterapia Domiciliar da Fisioterapia Domiciliar e Ref. Doenças e Agravos não Transmissiveis da Superintendência Regional de Saúde de Montes Claros. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)