Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1993). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia, implantodontia e cirurgia oral menor. É mestre em Medicina pelo Hospital Heliópolis SP, com área de concentração em cabeça e pescoço. Possui doutorado, o qual foi ofertado pela Faculdade Evangélica do Paraná FEPAR, Instituto de Pesquisas Médicas IPEM e Hospital Universitário Evangélico de Curitiba HUEC. (Texto informado pelo autor)