Possui graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (1982), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997) e doutorado em Psicologia Como Profissão e Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Atualmente é -Parecerista Revista Gerenciais (1677-2768) consultor ad hoc da Revista Avaliação Psicológica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fatores Humanos no Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: organização empresarial, clima criativo, criatividade, professores universitários, avalição e trabalho em equipe. Professora Universitária (Texto informado pelo autor)