Possui graduação em Ciências Para o 1º Grau pela União Social Camiliana Espírito Santo (1978), graduação em Complementação Em Biologia Para o 2º Grau pela União Social Camiliana Espírito Santo (1986), especialização em Morfologia e Ciências do ambiente e mestrado em Ensino de Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Atualmente é professora titular e coordenadora do Curso de Ciências Biológicas do Centro Universitário São Camilo-Espírito Santo. Tem experiência na área de Formação de Professores de Biologia, Meio Ambiente, Morfologia, com ênfase em Anatomia e Embriologia, atuando principalmente como professora nos cursos de Licenciatura de Pedagogia e Ciências Biológicas e em formação continuada de professores de ciências. Nos anos de 2012/2 e 2013 atuou como coordenadora de área de Ciências Biológicas, do Programa de Iniciação à Docência PIBID e no ano de 2014 representa o PIBID no Centro UNiversitário São Camilo-ES como Coordenadora de Gestão de Processos Educacionais. (Texto informado pelo autor)