Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (1988), especialização lato sensu em Língua Portuguesa pela Universidade Estadual de Londrina (1997) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (2001). Atualmente é professora no Colégio Estadual Professor Newton Guimarães e Faculdade Pitágoras. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: intertexto, texto poético e pictórico e sistema semiótico. (Texto informado pelo autor)