Bacharel em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (FFCLRP-USP) (2009). Atualmente, é aluna de doutorado do Programa de Biologia Comparada (USP). Atuou na área de taxonomia e sistemática molecular de crustáceos decápodes, especialmente das espécies de ermitões. Atua na área de genética de populações e sistemática filogenética da família Portunidae. Membro do grupo de pesquisa do Laboratório de Bioecologia e Sistemática de Crustáceos (LBSC) e da Sociedade Brasileira de Carcinologia. (Texto informado pelo autor)