Possui graduação em agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1989); mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1995), Especialização em Recursos Fitogenéticos pela Universidade Politécnica de Madri (1992). Pesquisadora como bolsista BTT-4 da Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico, pelo Programa de Apoio à Núcleos de Excelência PRONEX, atuando no Projeto: Inovação e Excelência em Identificação e Controle de Virus de Plantas no Ceará no Laboratório de Virologia Vegetal da Universidade Federal de Ceará-UFC no período de março/2010 a março/2013. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: vírus, manipueira, fungos, fertilizante, adubo foliar. Experiência como docente na rede de ensino do Estado do Ceará, no Instituto Centro de Ensino Tecnológico CENTEC e a partir de 2013 vem trabalhando como professora horista em cursos superiores do IDECC- Instituto de Desenvolvimento, Educação e Cultura do Ceará. (Texto informado pelo autor)