Possui graduação em Quimica pela Universidad Nacional de Ingenieria (1992), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e Doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Realizou o primeiro Pós-doutorado no Instituto de Química da UNICAMP (2000-2003) e o segundo Pós-doutorado na Universidade São Francisco, Campus Bragança Paulista (fevereiro 2006 julho 2007). Atualmente é Professora Assistente em RDIDP (DESDE ABRIL DE 2012 em nivel MS 3-2) do Departamento de Química Analítica da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP, Campus Araraquara. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Métodos Ópticos de Análise e Eletroanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Optodos, biossensores, sensores biomiméticos e desenvolvimento de metodologias para analitos de interesse biológico, farmacêutico, alimentício e ambiental. (Texto informado pelo autor)