Possui Graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e Mestrado em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente cursa o Doutorado em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e é Professora Doutoranda em História da Prefeitura Municipal do Rio de Janeiro e da Prefeitura Minicipal de Mangaratiba. Lecionou e coordenou a área de Pesquisa e Extensão no Instituto Superior de Educação de Santo Antônio de Pádua/ Fundação de Apoio à Escola Pública do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História de Gênero e História Antiga, atuando principalmente nos seguintes temas: Atenas, esposas, meios de comunicação e identidade/alteridade. (Texto informado pelo autor)