Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, Universidade de São Paulo (ESALQ/USP). Doutorado e Pós-Doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas, pelo Departamento de Genética da ESALQ/USP. Atualmente, trabalha como Pesquisadora A na Embrapa Milho e Sorgo. Tem como principal linha de pesquisa a Genética Quantitativa, atuando principalmente no desenvolvimento e/ou aplicação de métodos genético-estatísticos para a construção de mapas genéticos, mapeamento de QTLs (Quantitative Trait Loci), mapeamento associativo, e seleção genômica. Recentemente, tem focado suas pesquisas para o uso da seleção genômica no programa de melhoramento para tolerância ao déficit hídrico em milho. (Texto informado pelo autor)