É Mestre em Ciências do Ambiente pela Universidade Federal do Tocantins, Especialista em Planejamento e Gestão Ambiental pela mesma Universidade e Especialista em Educação com ênfase em Educação de Jovens e Adultos, pelo Instituto Federal do Tocantins IFTO. É graduada em Ciências Biológica pela Universidade do Tocantins e atualmente é docente efetiva da Secretaria Estadual de Educação. Tem experiência na área de Biologia geral, Meio ambiente e cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: educação básica, meio ambiente, etnoecologia, saberes tradicionais indígena e cultura. (Texto informado pelo autor)