Graduada em Letras (Português, Inglês e Alemão) pela Universidade de São Paulo (1975), Mestra em Estudos Literários: Literatura Brasileira, pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981) e Doutora em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1988). Pós-doutorado pela Sorbonne Nouvelle- Paris III (1999). Professora Titular de Teoria da Literatura pela UFMG (Concurso de Títulos e Provas em 1995). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Minas Gerais. Coordenou o projeto de pesquisa "Intelectuais e vida pública: mediações e migrações", financiado pelo CNPq a que seu projeto individual de pesquisa -"Imigrantes na literatura"- encontrava-se vinculado. Participou, como pesquisadora, no projeto de pesquisa "Topografia da cultura: representação, espaço e memória" coordenado pela Profa. Dra. Sara del Carmen Rojo vinculado ao Convênio UFMG/ Università degli Studi di Bologna. Coordena o Projeto de pesquisa Espaços da Literatura Contemporânea. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: imigrantes, intelectuais e vida pública, modernismo, literatura e espaço urbano. Atualmente, tem se dedicado ao estudo das representações do espaço na Literatura Brasileira , partindo de reflexões sobre o Imaginário Literário da Mobilidade nas literaturas contemporâneas. A pesquisa, com enfoque comparativo, faz incursões nas literaturas canadense (principalmente à produzida no Quebec) e nas Literaturas Africanas de Língua Portuguesa. Coordena o Projeto de pesquisa Espaços na Literatura Contemporânea" (Texto informado pelo autor)