Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1983) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (1999). Atualmente é Zootecnista da Universidade Federal Rural de Pernambuco, responsável pelo setor de capino-ovinocultura do referido departamento. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em produção de pequenos ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: exploração de pequenos ruminantes, manejo geral de pequenos ruminantes, atividades de extensão universitária, capacitação de pequenos produtores da agricultora familiar e em organização e mobilização social. (Texto informado pelo autor)