Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1978), mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em materiais cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: difusão catiônica e aniônica, varistor, contorno de grão, óxido de zinco e traçador radioativo. (Texto informado pelo autor)