Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), especialização em Especialização Em Didática e Metodologia do Ensino pela Fucri Unifacri(1996), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Normal Regional Maria Rainha(1963), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Normal Regional Maria Rainha(1967), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estatual Júlio de Castilhos(1970) e aperfeicoamento em Didático e Metodologia Ensino Superior pela Acafe(1993). Atualmente é professor titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arquitetura e Urbanismo, Interdisciplinaridade, Meio Ambiente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)