Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Piauí (1980), Especialização em Gerência e Tecnologia da Qualidade pelo Centro Fedeeral de Educação Tecnológica de MInas Gerais (1996) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2006). Atualmente é professora de 1 e 2 graus do Centro Federal de Educação Tecnológica do Piauí. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa; na área da Qualidade Total, com ênfase na Educação. (Texto informado pelo autor)