Graduação em História Natural pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1967), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Brasil (1983) e doutorado em Zoologia pela Eberhard Karls Universitaet Tuebingen, Alemanha (1993). É coordenadora de vários projetos de pesquisa. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Malacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: moluscos bivalves invasores (ecologia, controle), água de lastro e bioinvasão, biodiversidade ameaçada, moluscos bivalves nativos, conquiliologia, histologia, microescultura da concha e larvas de bivalves límnicos. Desenvolve pesquisas em parceria com pesquisadores atuantes em assuntos relacionados à prevenção, monitoramento e controle da espécie invasora de origem asiática Limnoperna fortunei (mexilhão dourado). (Texto informado pelo autor)