Fisioterapeuta, especialista em Neurofisiologia, Mestre em Ciencias da Motricidade Humana, Doutoranda em cience de la réadaptation. Experiencia como docente, monitoria de estagio, e fisioterapia hospitalar. Experiencia Internacional: Fisioterapeuta do Centro Hospitalar da Universidade de Montréal, atuando nas areas de medicina interna junto com uma equipe multidiciplinar, experiencia em setores de emergencia, CTI, ortopedia, cardiologia e grandes queimados. Monitoria de alunos da Universidade. Membro da Ordem profissional da fisioterapia de Québec (Texto informado pelo autor)