Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Pará (1981), graduação em odontologia pela Universidade Federal do Pará (1988), especialização em odontopediatria (2002), residência em Saúde Pública (1982) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Especialização em epidemiologia pelo Núcleo de Medicina Tropical -UFPA (2010). Doutora em Doenças em Doenças Tropicais/NMT/UFPA (2012). Atua como docente efetivo (adjunto IV) na Universidade Federal do Pará. Experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública e Saúde Comunitária atuando principalmente nos seguintes temas: hanseníase, saúde da mulher e da criança, e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)