Professora Adjunta IV do CPDA (Programa de Pós-Graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade), da UFRRJ. Doutora em Ciências Sociais pela UNICAMP (2003), com Doutorado Sandwich na Oxford University (2002). Mestre em Psicossociologia das Comunidades e Ecologia Social pelo Programa EICOS/UFRJ (1997). Atuou como Professora Visitante na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC Ilhéus/BA), na Universidad Nacional del Sur (UNS Bahia Blanca/Argentina) e na Wageningen University (Holanda). Suas áreas de interesse são Sociologia Ambiental, Sociologia do Consumo e Sociologia da Comida. Como docente, vem ministrando disciplinas nas áreas de Teorias Sociais Contemporâneas e Sociologia do Consumo. Como pesquisadora, vem desenvolvendo pesquisas na área de sociologia ambiental, sociologia do consumo, sociologia do risco, ambientalização e politização do consumo e da vida cotidiana, consumo alimentar, cultura política e movimentos sociais (ambientalismo e movimento de defesa dos consumidores). É uma das líderes do Grupo de Estudos do Consumo e membro do Núcleo de Pesquisa Mercados, Redes e Valores , ambos registrados no CNPq. Sócia-fundadora da "Associação Nacional de Estudos do Consumo" e Secretária-Executiva da mesma associação (2012-2014). Autora do livro "Sustentabilidade ambiental, consumo e cidadania" (Cortez, 2010 2a Edição) e organizadora, junto com Lívia Barbosa e Letícia Veloso, do livro Consumo: cosmologias e sociabilidades (Mauad/EDUR, 2009), além de artigos em periódicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)