Possui formação em Geografia (2000) e Mestrado em Geografia (2003) pela Universidade Estadual do Ceará. É professora Assistente D da Universidade Estadual do Ceará, no campus FAFIDAM/UECE. Atua no ensino de geografia, com ênfase na formação de professores, trabalhando como os temas formação docente e currículo, saberes docentes, relação universidade-escola e metodologias do ensino de geografia. Foi coordenadora de área (Geografia) do PIBID UECE (2012-2013) e é doutoranda em Geografia (Ensino da Geografia) pela Universidade de Lisboa. Tem experiência de pesquisa e atuação profissional também em planejamento urbano, reordenamento territorial e gestão comunitária. (Texto informado pelo autor)