Doutora em Administração com linha de pesquisa em Marketing e licenciada em Letras com habilitação em Português e Inglês pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Mestra em Administração com ênfase em Marketing e graduada em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP). Docente nas faculdades de graduação (presencial) e pós-graduação (presencial e EAD) nos cursos de Administração de Empresas, Gestão de Pessoas, Gestão de Recursos Humanos, Marketing e afins. (Texto informado pelo autor)