Bolsista de Produtividade do CNPq 1D. Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1978), Mestrado em Economia pela Universidade de São Paulo/ESALQ (1983), Doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (1990) e Livre-Docente na UNESP Campus de Ilha Solteira em 2001. É professora Adjunto III da UNESP- Campus de Ilha Solteira. Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em análises técnicas, socioeconômicas e ambientais na agropecuária, atuando principalmente nos seguintes temas: custos de produção, análise de investimentos e renda agrícola. (Texto informado pelo autor)