Doutoranda no Programa de Pós-graduação em Química, na área de Química Analítica, da Universidade Federal da Bahia ( UFBA ), com o projeto:" Estudo crítico da determinação de substâncias fenólicas (flavonóis e ácidos fenólicos) em frutas utilizando a técnica de separação Eletroforese Capilar", sob a orientação da Prof. Dra. Ana Maria Pinto dos Santos e co orientação do Prof Dr. Walter Nei Lopes dos Santos. Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Química Aplicada da Universidade do Estado da Bahia( UNEB ), com ênfase em Química Analítica, sob a orientação do Prof. Dr. Walter Nei Lopes dos Santos. Possui graduação em Química Analista Industrial pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) e Licenciatura em Química, pela Faculdade de Ciências Educacionais ( FACE ). Possui especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira ( UNIVERSO RJ). Tem experiência na área do ensino e pesquisa de Química para nível médio, técnico e superior. Tutora do curso de Licenciatura em Química da UNEB (EAD) e Professora efetiva de Química do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano IFBAIANO, campus de Governador Mangabeira Ba. (Texto informado pelo autor)