Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará, Campus Universitário de Bragança. Mestre em Biologia Ambiental: Ecologia de Ecossistemas Costeiros e Estuarinos, com formação pela Universidade Federal do Pará. Atualmente desenvolve trabalho de pesquisa no Instituto Evandro Chagas (IEC), com atividades de genética e biologia molecular voltada para o campo Parasitológico. Possui experiência na área de Botânica, com ênfase em Cultivo de Microalgas; E Genética, com ênfase em Sistemática e Evolução animal. (Texto informado pelo autor)