Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Adventista de Educação (1988), graduação em Psicologia pela Organizacão Santamarense de Educacão e Cultura (1989) e mestrado em Psicologia pela Universidade São Francisco Itatiba/SP (2005). É doutora em psicologia na área de avaliação psicológica- saúde mental pela USF. Atualmente é professora titular da Faculdades Integradas Einstein de Limeira FIEL. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em avaliação psicológica, Teorias e Sistemas em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: validade e precisão de testes psicológicos com enfoque em técnicas projetivas principalmente CAT-A, Rorschach, HTP. (Texto informado pelo autor)