Engenheira Civil pela Universidade de Brasília (1975), com especialização em Engenharia Sanitária e Ambiental pela École Nationale de la Santé Publique (1978), doutorado em Ciências da Água pela Université de Paris VI (Pierre et Marie Curie) (1981) e pós-doutrado em Avaliação Ambiental na École de Hautes Études en Sciences Sociales (1991). Atualmente é professora colaboradora do Centro de Desenvolvimento Sustentável da Universidade de Brasília. Atua nas seguintes áreas: gestão ambiental, desenvolvimento sustentável, instrumentos e políticas ambientais, políticas públicas e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)