Possui Doutorado (2010) e Mestrado (2005) em Letras Neolatinas, opção Literatura Italiana, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e Bacharelado (2001) e Licenciatura em Português-Italiano também pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É Professor Adjunto I de Língua, Literatura e Cultura Italiana junto ao Departamento de Letras Estrangeiras da Universidade Federal do Ceará. Atua também na Pós-graduação em Estudos da Tradução (POET) da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)