Doutoranda em Saúde Coletiva.Mestre em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará. Especialista em Epidemiologia e Vigilância à Saúde; Gestão Pública, Gerenciamento de Unidades Básicas de Saúde do Distrito Sanitário e Pneumologia Sanitária. Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará. Funcionária da Secretaria da Saúde do Estado do Ceará (SESA) e Secretaria Municipal de Saúde de Fortaleza (SMS). Preceptora do PET Vigilância a Saude (PET/VS) junto à Universidade Federal do Ceará. Membro do Núcleo de Estudos e Pesquisa sobre Violência e Acidentes. Ação pela Paz (DSC/UFC). Técnica responsável pela vigilância de Doenças e Agravos Não Transmissíveis (DANT) na Secretaria Municipal de Saúde de Fortaleza.Professora convidada da Universidade Regional do Cariri (URCA), ministrando a disciplina "Epidemiologia aplicada a saúde" e da Universidade Estadual Vale do Acaraú, ministrando as disciplinas:Sistemas de Informação de Saúde; Metodologia Científica; Estágio supervisionado II e Modelos de Atenção à Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, assim como em ações de mobilização social (formação e acompanhamento de Conselhos de Saúde), e em planejamento e gerenciamento de ações e sistemas de saúde. (Texto informado pelo autor)