Psicanalista, uma das coordenadoras do Grupo de Estudos Psicanálise e Envelhecimento da Sociedade Brasileira de Psicanálise do Rio de Janeiro -SBPRJ; Membro do Ageing Committee da IPA no período de 2008-2009; Médica do Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Participou desde a implantação do serviço para pessoas com Doença de Alzheimer e outros transtornos mentais na velhice IPUB Universidade Federal do Rio de Janeiro, por 10 anos (o primeiro Centro-dia público para pessoas demenciadas no Brasil), na área da assistência, pesquisa, ensino, supervisão e formação de recursos humanos. Doutora em Psiquiatria pela UFRJ, com a pesquisa interdisciplinar A expressão artística e a esquizofrenia o caso de Adelina Gomes por meio das imagens . Coordenadora do Grupo de Estudos Arte, Cultura e Saúde Mental, Instituto de Psiquiatria da UFRJ. Conselheira da Sociedade Amigos do Museu de Imagens do Inconsciente. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Psiquiatria e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Psiquiatria e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é colaboradora da Sociedade Brasileira de Psicanálise do Rio de Janeiro e médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, envelhecimento, serviços psicogeriátricos, neurose e doença de alzheimer. (Texto informado pelo autor)