Professora de Artes Visuais da Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro, com duas matrículas na Rede. Lotada nas Escolas Municipais José de Alencar e Maria Isabel Bivar, atuando no segundo segmento do ensino fundamental. Licenciada em Educação Artística Habilitação em História da Arte, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1999), especialista em Análise e Controle Ambiental, pela UGF RJ (2009), com mestrado em Educação Processos Formativos e Desigualdades Sociais, na linha de Políticas Públicas Educacionais, pela Faculdade de Formação de Professores de São Gonçalo FFP/UERJ (2012). Trabalha principalmente nos seguintes temas: Educação; Políticas Públicas; História da Arte; Ensino de Artes; e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)