Possui graduação em MATEMÁTICA pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de União da Vitória (2000) e mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente é professor assistente da Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de União da Vitória e coordenadora do curso de matemática desta IES. Doutoranda em Educação, linha de pesquisa em Políticas Públicas pela UFPR. Tem experiência na área de Matemática, Educação e Tecnologias. (Texto informado pelo autor)