Licenciado em Matemática pela UFF- Universidade Federal Fluminense Niterói-Rj,(1989), possui Especialização em Matemática pela Universidade Fluminense (1993 ) é Mestre em Educação Matemática pela UNESP Universidade Estadual Paulista Rio Claro-SP, (2006). Desenvolvida na temática da violencia no cotidiano escolar, sua dissertação entitulou-se "Educação sem Liberdade: Caminhos e Descaminhos do Real-vivido por um Professor de Matemática". Atualmente é professor Substituto do Colégio Pedro II, na Unidade Centro e professor docente do Governo do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)