Bacharel em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008). Possui MBA em Logística Empresarial pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Logística e Pesquisa Operacional. Possui experiência em empresas automobilísticas como Mercedes-Benz do Brasil e MAN Latin América. Atuou como docente nas áreas de cálculo e Lógística no SENAC Rio. Atua desde 2010 como docente das disciplinas de Pesquisa Operacional, Modelagem e Simulação com ARENA para os cursos de Graduação em Logística e Engenharia de Produção Automotiva na Associação Educacional Dom Bosco. (Texto informado pelo autor)