Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2005). Especialista em Agricultura Falimiar e Educação do Campo pela UNEMAT/MDA (2007), com vários trabalhos na área. Mestrado em Agronomia com ênfase em Solo e Água pela Universidade Federal de Goiás (2010) e em fase de finalização do doutorado em Agronomia pela mesma instituição.Tem experiência prática na área de Agronomia, com ênfase em Agroecologia e Extensão Rural. Atualmente dedica-se ao estudo do solo e água, em especial a qualidade, manejo e conservação. (Texto informado pelo autor)