Possui Mestrado em Literatura Francesa Sorbonne/Paris IV (1997) e Doutorado em Teoria Literária Université Charles-deGaulle Lille 3 (2001), com o título "Fantastique et récits brefs", sob a orientação do Dr. Yves Baudelle. Atualmente é coordenadora do Campus Universitário do Marajó Soure, da Universidade Federal do Pará, onde atua há seis anos na área de educação de surdos, na implementação do curso de graduação em LIBRAS/PORTUGUÊS L2 no Campus Universitário do Marajó/Soure, onde atua também como professora de Língua e Literatura Inglesas e Francesas. Área temática : estudos balzaquianos e literatura fantástica.Tem experiência na área de inclusão, com ênfase em educação para surdos. (Texto informado pelo autor)