Mestranda do Programa de Mestrado em Engenharia de Transportes Departamento de Engenharia de Transportes Centro de Tecnologia Universidade Federal do Ceará UFC/CE. Pós-graduada em Gestão Ambiental Urbana pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará IFCE e graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará. Qualificação chave em coordenação e elaboração de planos, projetos em trabalhos vinculados ao setor público (governos estadual e municipal), em especial, na área de planejamento urbano e regional. (Texto informado pelo autor)