Professora Doutora Maria Celeste Morais Guimarães, é professora de Direito Empresarial da Faculdade de Direito Milton Campos, graduou-se em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1981) e em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1982). É mestre em Direito Comercial pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutora em Direito Empresarial pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é membro do Instituto dos Advogados de Minas Gerais, advogada e parecerista e Diretora Jurídica da Companhia Energética de Minas Gerais (CEMIG). Exerceu o cargo de Auditora-Geral do Estado de Minas Gerais entre 2003 e 2010. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Administrativo e Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: Licitação e Contratos Administrativos, Direito Societário, Recuperação Judicial de Empresas, Títulos de Crédito e Governança Corporativa. (Texto informado pelo autor)