É formada em Medicina pela Faculdade de Ciências Medicas de Minas Gerais (1969). Residência médica em Pediatria.Especialista em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria. Livre docente em Pediatria. Professora titular aposentada da Universidade Federal de Uberlândia, na qual foi Chefe do Departamento de Pediatria, Coordenadora do Curso de Medicina, Diretora de Ensino de Graduação. Atualmente, é docente do Centro Universitário do Triângulo, instituição na qual foi Pró reitora de Pós Graduação e Pesquisa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina e Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, epidemiologia da sama em criancas segundo o ISAAC, qualidade de vida, alergia em crianças, atividade física, avaliação da função pulmonar, tabagismo. (Texto informado pelo autor)