Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal da Paraíba (1987), graduação em Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (1999) e mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Sociologia da Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professor do Governo do Estado da Paraíba, professor Polícia Militar do Estado da Paraíba, professor adjunto do Centro Universitário de João Pessoa e a disposição da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Emoção, atuando principalmente nos seguintes temas: medo, cotidiano, morte, sociabilidade e rituais. (Texto informado pelo autor)