Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Durante a graduação foi colaboradora do Laboratório de Entomologia do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Goiás, onde desenvolveu estudos com ecologia de formigas e insetos galhadores. Mestre em Entomologia pelo Instituto de Pesquisa na Amazônia (CBIO INPA), desenvolvendo estudos relacionados à taxonomia de formigas do Gênero Gnamptogenys (Roger), 1863, complexo rastrata. Atualmente é bolsista do Programa Ciência na Escola (PCE), que é vinculado à Coordenação de Ciência e Inovação (COTI INPA) e a Fundação de Amparo à Pesquisa na Amazônia (FAPEAM). Nesse programa participou de acompanhamentos técnico científicos em escolas públicas tanto em Manaus quanto no interior do estado. Atualmente colabora com a revisão dos periódicos e publicações avulsas dos Anais do PCE. (Texto informado pelo autor)