Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1999), especialização em Saúde Mental Psicopatologia e Psicanálise pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2001) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2005). Atualmente é Professor Adjunto da Sociedade Paranaense de Ensino e Tecnologia. Tem experiência na área de Filosofia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Filosofia, Ideologia, Liberalismo, Educação, Prote. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)