Fonoaudióloga graduada pela Universidade Federal de Santa Maria. Especialista em Audiologia pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia. Doutora e Mestre em Lingüística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente, é professora horista do Curso de Fonoaudiologia da Faculdade Fátima de Caxias do Sul e fonoaudióloga/credenciada na Instituição Beneficiente Coronel Massot de Porto Alegre. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase nos seguintes temas: audiologia clínica, aquisição da linguagem oral e escrita, aquisição fonológica normal e desviante. distúrbios de aprendizagem, doenças degenerativas e linguagem. (Texto informado pelo autor)