Possui graduação em Fármacia Bioquímica pela FCFRP da Universidade de São Paulo (1978), curso de Aprimoramento Profissional em Laboratório de Saúde Pública em Vigilância Epidemiológica/Sanitária Instituto Adolfo Lutz de Ribeirão Preto. Atualmente é Especialista de Laboratório, nível superior da FCFRP da Universidade de São Paulo. Possui experiência na área de Química Analítica e Química Biológica. Atua principalmente nos seguintes temas: antimaláricos, micelas, atividade antialérgica. (Texto informado pelo autor)