Orientador de mestrado e doutorado do Programa de Pós-Graduação em Teoria e Pesquisa do Comportamento. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1986), mestrado em em Psicologia Teoria e Pesquissa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (1989) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2001). É Professor Associado III da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Análise Experimental do Comportamento, com ênfase na área de Equivalência de Estímulos e desenvolvimento de metodologias tanto para avaliação de pré-requisitos, quanto para ensino de leitura e escrita para crianças e adolescentes com atraso no desenvolvimento. Atualmente desenvolve pesquisas na área de investimento parental em primatas humanos e não humanos. Com humanos os estudos enfocam as relações entre desenvolvimento infantil e contexto sócio-cultural envolvendo díades (cuidador-bebê) especialmente de risco. Com não-humanos os estudos enfocam as interações e relações sociais de macacos-prego em cativeiro. (Texto informado pelo autor)