MARIA DO ROSÁRIO MOREIRA RATES é mestre em Administração Pública,com ênfase em Gestão da Informação, pela Fundação João Pinheiro (Minas Gerais). Possui pós-graduação lato sensu em Gerência da Tecnologia da Informação pela Faculdade de Ciências Empresariais, da Fundação Mineira de Educação e Cultura. Graduada em Engenharia Mecânica pelo Instituto Católico de Minas Gerais. É gerente da área de sistemas corporativos de recursos humanos dos servidores estatuais na Companhia de Tecnologia da Informação de Minas Gerais. Possui experiência na gestão de pessoas e no desenvolvimento e manutenção de sistemas de informação no âmbito da administração pública e privada. (Texto informado pelo autor)