Graduada em Publicidade e Propaganda pela Faculdade Cásper Líbero (1979). Pós Graduada em Marketing pela Universidade Unip (1999) e Mestre em Comunicação e Letras pela Universidade Mackenzie (2003). Foi Diretora de Comunicação do Grupo Santander Banespa. Foi Coordenadora Acadêmica dos cursos de Comunicação Social (Publicidade e Propaganda, RTV, Jornalismo, Relações Públicas e Editoração) das Faculdades Integradas Rio Branco. Atualmente é Diretora Acadêmica da Faculdade Santa Marcelina das Unidades Perdizes e Itaquera e também professora da disciplina Comunicação Integrada no MBA Executivo da Faap. (Texto informado pelo autor)