Possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro PROURB/UFRJ e pesquisadora do Laboratório de Direito Urbanístico LADU. Professora do Curso Superior de Tecnologia em Conservação e Restauro, foi Diretora de Graduação e Pós Graduação do IFMG Campus Ouro Preto de agosto de 2009 a junho de 2013. Foi Diretora de Promoção e Extensão da Fundação de Arte de Ouro Preto, professora na Faculdade de Arquitetura da Universidade FUMEC, em Belo Horizonte, sócia da empresa Gratiae Urbs Consultoria e técnica em preservação arquitetônica do IPHAN por 12 anos. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Preservação do Patrimônio Cultural em Núcleos Urbanos, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão e planejamento urbano, preservação do patrimônio cultural, conservação e restauração, diretrizes para intervenções urbanas e sua interseção com planejamento da atividade turística. (Texto informado pelo autor)