Maria Helena Franco de Araujo Bastos (Helena Bastos) concluiu o doutorado em Comunicação e Semiótica na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 2003. É professora na graduação e pós-graduação do Departamento de Artes Cênicas/CAC da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo, tendo sido eleita chefe do CAC por dois mandatos consecutivos, em 2011-2012 e 2013-2014. Desenvolve, junto ao Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas/PPGAC da ECA, a linha de pesquisa intitulada "Texto e Cena", voltada à inovação técnica, artística e bibliográfica da produção intelectual na área de artes cênicas. Coordena o grupo de pesquisa LADCOR (Laboratório de Dramaturgia do Corpo), que desde sua fundação, em 2006, promove ensaios, espetáculos, intervenções urbanas e pesquisas visando a criação e o fazer cênico a partir da discussão das noções entrelaçadas entre "corpo, cidade e seus afetos". Neste contexto se discute como cada sujeito produz um mapa particular, no qual a sua cidade, de acordo com os hábitos de circulação que nela pratica, estão presentes. É associada à ANDA (Associação Nacional de Pesquisadores em Dança), entidade criada em 2008, da qual é cofundadora, tendo integrado sua diretoria provisória e primeira diretoria (2008 a 2012). Em 1992, idealizou o Grupo Musicanoar, no qual atua sistematicamente, buscando integrar as experiências aí realizadas com as pesquisas que conduz na universidade. Participou de vários festivais e mostras, com destaque para os seguintes eventos: 9º Congreso Internacional de Educácion Superior (Havana), IX Encuentro Internacional de Escuelas Superiores de Teatro (Cidade do México), 2º Festival Universitário de Las Artes Scenicas UANIL (Monterrey), Festival Mundial de Teatro e do Congresso Mundial de Escolas de Teatro UNESCO (Romênia), ADF (American Dance Festival USA), Bienal de Lyon França, FID (Fórum Internacional de Dança BH), Panorama Contemporâneo RJ, Confort em Dança SP, várias Mostras de Dança no SESC -SP, Semanas de Dança (Centro Cultural SP). Entre bolsas e prêmios com que foi contemplada cabe mencionar: Rede Stagium, Prêmio Flávio Rangel, APCA (1993, 2001 e 2007), Rumos Dança 2006/2007, VI Prêmio de Fomento à Dança Municipal Criação SP (2009), IX Prêmio de Fomento à Dança Municipal Circulação SP (2010) e XII Prêmio de Fomento à Dança Municipal Criação (2012). É bailarina, coreógrafa e pesquisadora, atuando na fronteira entre dança e performance e desenvolvendo vários projetos de reconhecimento nacional e internacional no campo das artes do corpo. (Texto informado pelo autor)