Maria Emilia Prado doutorou-se em Historia Social pela Universidade de São Paulo em 1992 com pós-doutoramento em Ciência Política e em História. É professora titular da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Professora Visitante das Universidades de Cádiz, e Coimbra. Publicou artigos em periódicos especializados nacionais e internacionais. Possui livros publicados e atua na área de história política com ênfase em temas ligados a questão nacional. Nesse sentido trabalha, especificamente, com idéias e intelectuais. É líder do Grpesq "intelectuais e poder no mundo ibero-americano" e editora da Revista Eletrônica Intellèctus ligada a este Grpesq. Orienta dissertações de mestrado e doutorado, além de trabalhos de iniciação científica. Organiza congressos nacionais e internacionais e nesse sentido cabe destacar os colóquios Tradição e Modernidade no Mundo Iberoamericano. Foi bolsista da Fundação Carolina (Espanha) durante o ano de 2011. Em seu Curriculo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artistico-cultural são: intelectuais, idéias, cidadania, estado, nacão, politica, iberismo, governo, modernidade e pensamento político. (Texto informado pelo autor)