Possui graduação em Letras pela Universidade Católica de Pernambuco(1978), especialização em Leitura e Produção de textos pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1995), mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade Católica de Pernambuco(2008) e aperfeicoamento em Educação pela Pontificia Univercidade Catolica do Rio Grande do Sul(1980). Atualmente é Professora de Ensino Técnico e Tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica de Pernambuco Uned Pesquisa e Servidora Pública do Instituto Federal de Pernambuco. Atuando principalmente nos seguintes temas:vestibular, escola, análise do discurso, redação, imprensa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)