Graduada em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pelo Instituto de Biociências da USP (1999 e 2002), desenvolveu mestrado estudando taxonomia de moluscos bivalves (Família Corbulidae) pelo Departamento de Zoologia (IB-USP 2002). No doutorado voltou-se para a divulgação científica através de exposições em Museus de Ciências, defendendo tese igualmente pelo Departamento de Zoologia (IB-USP 2006). Concomitantemente, participou de projetos na FE-USP e no IB-USP visando o desenvolvimento de materiais didáticos para o Ensino Formal e Não-Formal, bem como de cursos de atualização de professores de Biologia. Atuou como Analista de Comunicação no Museu Paulista da USP (Museu do Ipiranga), onde ocupou o cargo de Diretora Técnica da Divisão de Difusão Cultural. Atualmente, desenvolve ações como Professora visitante junto ao Museu de Geociências da UnB, ocupando Coordenação responsável pelo desenvolvimento de projetos de extensão dentre os quais a nova exposição de longa duração e o desenvolvimento de materiais de apoio ao ensino. (Texto informado pelo autor)