Possui graduação em Odontologia pelo Instituto Metodista de Ensino Superior (1986), especialização em Periodontia (EAP-APCD-Araraquara 1988), mestrado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo (2000), e especialização em Implantodontia pela ABO-SP (2009). Atualmente é docente da Disciplina de Periodontia da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo e do Curso de Especialização em Periodontia da Fundação Para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia (FFO-USP). Tem experiência na área clínica, com ênfase em Periodontia e Implantodontia, e em pesquisa atuando principalmente nos seguintes temas: doença periodontal tratamento, terapia fotodinâmica, imunologia, interleucinas, placa bacteriana e doença periodontal microbiota. (Texto informado pelo autor)