Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1981), mestrado em Políticas Públicas e Desenvolvimento Local pela Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (2011) e doutorado em Kinesiologia y Fisiatria pela Universidade Nacional de General San Martin (2005). Atualmente é professor assistente da Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em FISIOTERAPIA EM NEUROLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: esclerose múltipla, reabilitação, fisioterapia, tuberculose e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)