Doutorado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1996) cujo trabalho de dissertação foi realizado na Universidade Claude Bernard, Lyon, França; mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) ; graduação em Quimica Industrial Faculdades Reunidas Nuno Lisboa (1980) . Tem experiência nas seguintes áreas da Química: Nuclear , Radioquímica, Química Analítica e Catálise. Atua principalmente em : normas em segurança nuclear, espectrometria gama e de raios x, utilização de catalisadores em reações de hidrogenação em éteres de coroa , utilização de éteres de coroa tipo 15C5 e 18C6 na separação de metais pesados tais como: Fe, Co, La, Gd, U, Cs, Cd e outros, seminários de educação ambiental, orientação de alunos de Engenharia Química em projetos PIBIC .Atualmente é pesquisador da Comissão Nacional de Energia Nuclear-(CNEN) e trabalha na área normas de segurança nuclear. No IRD/CNEN tem experiência no Serviço de Metrologia na área de espectrometria gama para determinação de atividade, probabilidade de emissão dos raios x e gama e da meio-vida de radionuclídeos com fins metrológicos. Também trabalhou no Laboratório de Salvaguardas da CNEN na área de instrumentação nuclear (gama, neutrons). É Professora Colaboradora do Instituto MIlitar de Engenharia lecionando a matéria de Engenharia Química Nuclear do Mestrado em Engenharia Nuclear. Consultor ad hoc para análise técnico-científica junto ao CNPq. (Texto informado pelo autor)