possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1996) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006). Atualmente é pesquisador III da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de amamentação-cordeiros-carcaça, ovinos- sêmen sistemas de criação ovinos -terminação alimentação, digestibilidade- caprinos- crescimento . (Texto informado pelo autor)