É Professora da Universidade de São Paulo, junto ao Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas, e líder do grupo de pesquisas Humanidades Digitais. É doutora em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2004), com pós-doutorado na Universidade Estadual de Campinas (2004-2006) e na Universidade de São Paulo (2007). Seu interesse original de pesquisa, fundado em sua formação na área de Teoria Gramatical, foi o fenômeno da Mudança Linguística, levando a pesquisas nas áreas de Linguística Histórica, Filologia e Linguística Computacional, com ênfase na edição filológica digital e na anotação linguística automática. Fez parte das equipes fundadoras do Corpus Tycho Brahe, o primeiro corpus sintaticamente anotado do Português (1998-2007) e da Biblioteca Digital Brasiliana USP (2007-2012), e é co-autora do software para edição filológica e anotação linguística e-Dictor (desde 2007). Nos anos mais recentes tem se dedicado centralmente ao campo das Humanidades Digitais, e é uma das fundadoras da AHDig, Associação das Humanidades Digitais. (Texto informado pelo autor)