possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1973), mestrado na PUCRS (1997) e doutorado na PUCRS (2001). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Amazonas, Membro da Comissão Editorial da Revista Amazônida (PPGE/UFAM) e Revista Diálogos do CFP, assessora do Conselho Regional de Psicologia Manaus/AM. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Criatividade, atuando principalmente nos seguintes temas: criatividade, altas habilidades, ansiedade, superdotação e auto- conceito. (Texto informado pelo autor)