Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1987), Aprimoramento Profissional em Fisioterapia em Ortopedia e Traumatologia- Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1989), Especialização em Terapia da Mão pela Universidade de São Paulo- SP (1992), Mestrado em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo (1997), Doutorado em Reabilitação em Ortopedia pela Universidade de São Paulo (2002), Pos Doutoramento pela McMaster University,Canada (2012). Atualmente é Professora Doutora do Curso de Fisioterapia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, Foi Presidente da Sociedade Brasileira dos Terapeutas da Mão e do Membro Superior-SBTM (2008-2009), sendo Membro Efetivo desde 1989. Tem experiência na área de Fisioterapia Ortopédica e Traumatológica, com ênfase em Reabilitação do Membro Superior. (Texto informado pelo autor)