Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2004), mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012), o qual realizou análises da composição de diferentes bio-óleos por cromatografia gasosa bidimensional abrangente (GC?GC). Tem experiência na área de Química Analítica e Ambiental, com ênfase em cromatografia gasosa. Atualmente vinculada a Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC) através de um projeto de fixação de doutores (DOCFIX) no Programa de Pós-Graduação em Tecnologia Ambiental. (Texto informado pelo autor)