Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Maria. Licenciada em Sociologia pela Universidade do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Mestre em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência docente na área de Sociologia para o Ensino Médio e Ensino Superior. Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco Campus Caruaru. Doutoranda em Sociologia na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Membro do Grupo de Pesquisa Trabalho na Sociedade Contemporânea/UFRGS. Líder do grupo de pesquisa As contradições do urbano no Agreste/IFPE. (Texto informado pelo autor)