Maria Celeste de Almeida Wanner CELESTE ALMEIDA Graduada em Desenho e Plástica, Universidade Federal da Bahia. Mestrado em Artes Plásticas Adams State University, Colorado EUA. Doutorado em Artes Visuais California College of Arts São Francisco EUA. É Professora Titular da Escola de Belas Artes da Universidade Federal da Bahia, onde ingressou em 1980, já como Mestre em Artes Visuais. Residiu nos Estados Unidos da América do Norte, onde ensinou artes visuais em escolas públicas de 1º, 2º e 3º graus. Foi professora-assistente, monitora e conferencista de universidades e instituições americanas. Realizou várias exposições individuais e coletivas em galerias, instituições e museus americanos. Realizou viagem de pesquisa pela América (Central e do Sul), como parte integrante da equipe de arqueólogos e fotógrafos, da Adams State University- Colorado, e pela Europa. Participou de encontro com o historiador de arte americano Peter Selz, e historiadores da fotografia e fotógrafos americanos, como Beaumont Newhall e Van Deren Coke. Coordenou o Mestrado em Artes Visuais/EBA/UFBA, 1997-2000, quando reabriu e credenciou esse Curso junto à CAPES. Criou a Revista Cultura Visual , com sua devida indexação. Foi Diretora da Escola de Belas Artes/UFBA 2000-2004. Tem atuado como professora visitante e conferencista em universidades brasileiras, americanas e europeias. Foi representada pela Artist´s Gallery San Francisco Museum of Modern Art California EUA, de 1988 2005. É pesquisadora-membro dos seguintes Grupos de Pesquisa/CNPq: 1. Arte Híbrida Líder; 2. Processos Híbridos na Arte Contemporânea UFRGS; 3. Imagem Centro Internacional de Estudos Peircianos PUC/São Paulo. Membro da comissão de tradução e suporte técnico dos Encontros Internacionais, do Centro de Estudos de Pragmatismo Curso de Filosofia da PUC/São Paulo. É Pós-Doutora pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP em Artes Visuais Contemporâneas e Semiótica [Filosofia Peirceana] Supervisora Profa. Dra. Lucia Santaella, Bolsita Sênior do CNPq março de 2007 a fevereiro de 2008. Autora do livro "PAISAGENS SIGNICAS: uma reflexão sobre as artes visuais contemporâneas", Salvador: EDUFBA, 2010, 302 p. Mais recentemente apresentou trabalho em congressos internacionais na Universidade de Istambul (2012) e no Japão (2013). (Texto informado pelo autor)