Analista de Políticas Públicas da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Atua em serviços da Proteção Social Básica (SUAS-BH). Doutoranda em Psicologia Social UFMG. Consultora técnica e professora do curso de pós-graduação em Saúde Mental da Faculdade Pitágoras Vale do Aço. Pesquisadora do Laboratório de Grupos, Instituições e Redes Sociais da FAFICH-UFMG (L@gir). Graduada em Psicologia pela UFMG (2001-2005) e mestre em Psicologia por esta mesma instituição, área de concentração Psicologia Social (2007-2009). Especialista em Planejamento, Formulação e Avaliação de Políticas e Projetos Sociais, lato sensu, pela UNIPAC Faculdade Regional do Vale do Aço-MG (2006-2008). Atuou como professora assistente e preceptora de estágios da Faculdade Pitágoras Vale do Aço, psicóloga e coordenadora técnica de CAPS II e matriciamento em saúde mental. Temáticas e áreas de interesse: grupos, instituições e redes sociais; psicologia social, políticas públicas e direitos humanos; saúde coletiva e saúde mental. (Texto informado pelo autor)