Possui Graduação em Letras pela Universidade Católica de Pernambuco (1989) e Especialização em Políticas Educacionais e Aprendizagem e Avaliação em Língua Portuguesa, pela Universidade Federal de Pernambuco (1999). Possui Mestrado em Linguística também pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é Professora e Educadora de Apoio da Rede Estadual de Ensino de Pernambuco. Tem experiência na área de Lingüística aplicada ao ensino, com ênfase no ensino/aprendizagem da leitura e produção de textos na escolaridade básica. (Texto informado pelo autor)