possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1979), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente: Bolsa de produtividade PQ-2 CNPq desde 2005, com projetos relacionados ao diagnóstico molecular das leishmanioses e modelos de tratamento e leishmanioses experimental. Aposentado da Universidade Federal de Uberlândia, Participa de Programa de Voluntário, da UFU, como Professora e Orientadora do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Imunologia e Parasitologia Aplicadas da Universidade Federal de Uberlândia, Revisor de Molecular Medicine (Cambridge). Foi Professor visitante de Imunologia, ICB da Universidade Federal de Juiz de Fora no período 2006-2008. Foi pesquisador Visitante no Laboratório de Imunoquímica e Glicobiologia da FMRP USP, período 2010-2011. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunodiagnóstico de Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: lectinas de plantas e parasitos, modelos experimentais murinos na infecção e tratamento das leishmanioses, imunoquímica e imunologia celular e humoral, cultura de células. (Texto informado pelo autor)