Coordenadora do curso de Graduação em Pedagogia noturno, da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Ceará. Professora Adjunta da graduação e pós-graduação na Universidade Federal do Ceará/UFC , atua nas áreas de Educação, Educação Matemática, Ensino de Matemática, Integração das Tecnologias ao currículo e Psicologia educacional. Orientadora na modalidade presencial e à distância. Artigo premiado, livros e capítulos de livros publicados nas áreas de Educação Matemática, Ensino e Aprendizagem, Formação Inicial e continuada do professor de Matemática no Ensino Fundamental. Atua também nas áreas de Informática Educativa, tecnologias e educação de Jovens e Adultos (EJA). Coordenadora do curso de aperfeiçoamento em EJA pelo Instituto Virtual UFC. Pesquisadora no Laboratório de Multimeios/UFC e coordenadora do Grupo Pesquisa GEM Grupo de Educação Matemática Multimeios. Estudos e publicações sobre as metodologias: Sequência Fedathi; aprendizagem significativa; mapas conceituais; teoria da complexidade na perspectiva da Transdisciplinaridade e da interdisciplinaridade subjacentes a visão holística da Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)