Maria do Rosário Rolfsen Salles possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1966), Pós- Graduação em Ciências Sociais (USP-1971), e Doutorado em Ciências Sociais- Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974). Pós-Doutoramento em Sociologia Urbana junto à École des Hautes Études en Sciences Sociales, de 1974 a 1976 sob orientação de Manuel Castells e Centre de Sociologie Européenne, de 1981 a 82, sob a orientação de Pierre Bordieu. Além disso estagiou no Centre de Sociolgie Urbaine sob a orientação de Paul Rendu em 1987 e no Centro Studi Emigrazione, Roma, em janeiro de 1996 sob supervisão de seu Diretor, Pe. Gianfausto Rosoli. Trabalhou desde 1967 como Docente e pesquisadora junto à Faculdade de Ciências e Letras da UNESP, Campus de Araraquara, de onde se aposentou em 1991. Trabalhou no Instituto de Estudos e pesquisa em Ci~encia política de São Paulo (IDESP) de 1991 a 2001. trabalhou como docente na Universidade Bandeirante de São Paulo (UNIBAN), de 19991 2001 2 na UNIBERO, de 2001 a 2003. A partir de 2004, passou a integrar o corpo docente e de orientadores da Universidade Anhembi Morumbi, junto ao Mestrado em Hospitalidade. Áreas de atuação: Sociologia, com ênfase em Sociologia Urbana, Metodologia de pesquisa, Hospitalidade, imigracao, cidade, turismo, etc. (Texto informado pelo autor)