possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1969), graduação em Bacharelado Em Quimica pela Faculdade Nacional de Filosofia, Ciências e Letras da Universidade do Brasil atual Universidade Federal do Rio de Janeiro (1966) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: estudo de constituintes antigênicos e imunogênicos em produtos naturais como extratos de corpo total de mosquitos (Culex quinquefasciatus) e venenos ofídicos. (Texto informado pelo autor)