Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências Usp (1981), mestrado em Ecologia de Ecossistemas Terrestres e Aquáticos pelo Instituto de Biociências Usp (1988) e doutorado em Ecologia de Ecossistemas Terrestres e Aquáticos pelo mesmo Instituto (1998). Atualmente ocupa o cargo de pesquisador científico VI, no Instituto de Botânica, em São Pauilo, SP. Tem experiência científica na área de Ecologia, com ênfase em Biomonitoramento da Qualidade do Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: biomonitoramento da qualidade do ar com plantas em áreas urbanas e industriais; busca de plantas bioindicadoras adequadas ao biomonitoramento em São Paulo; estabelecimento do nível de tolerância de plantas nativas quando crescem em ambientes contaminados por poluentes atmosféricos. Vem oferecendo treinamento científico nesses temas a alunos de graduação e de pós-graduação. (Texto informado pelo autor)