Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Santa Cruz em Ilhéus BA, Mestrado em Medicina Veterinária (Reprodução Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Jaboticabal SP. Doutoranda em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo USP, Pirassununga SP, em colaboração com a Universidade do Texas Health Science Center em San Antonio, USA. Tem experiência na área de Reprodução Animal, com ênfase em biotecnologias da reprodução, atuando principalmente nos temas: maturação oocitária e desenvolvimento embrionário pré-implantacional. As linhas de pesquisa em desenvolvimento incluem a influencia da melatonina na produção e preservação de gametas e embriões. (Texto informado pelo autor)