Possui graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1977), mestrado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1985) , doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e pós-doutorado em Georgetown University Law Center (2008). Atualmente é professor contratado da Fundação Getulio Vargas SP e coordenadora de relações internacionais da Escola de Direito de São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Brasil e G-20, Balanço de Pagamentos; Finanças Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: relação entre direito e economia no processo de desenvolvimento econômico, multilateralismo e regionalismo e investimentos estrangeiros. (Texto informado pelo autor)