Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1985), mestrado em Administraçâo de Empresas pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e doutorado em Educação pela Unicamp (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fatores Humanos no Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: economia solidária, autogestão, diagnóstico organizacional, saúde mental e trabalho visão psicossocial. (Texto informado pelo autor)