Enfermeira graduada pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984); Mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004); Doutora em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010); Pós-doutorado pelo Center for Addiction and Mental Health University of Toronto/Canadá (2012). Docente do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de Santa Catarina. Docente do Programa de Residência Multiprofissional do Hospital Universitário da UFSC e Docente Efetiva do Mestrado Profissional em Saúde da Universidade Federal de Santa Catarina. Coordenadora do Curso de Atualização em Crise e Urgência em Saúde Mental. Líder do APIS Grupo de Estudos em Atenção Psicossocial e Drogas. Desenvolve seus trabalhos acadêmicos e de pesquisa na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Mental e fenômeno das drogas, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, fenômeno das drogas, Enfermagem psiquiátrica, saúde do caminhoneiro, fenomenologia sociológica de Alfred Schutz, administração em saúde coletiva, atenção básica, acidente de trânsito e cuidados de enfermagem. (Texto informado pelo autor)