Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Ciências Cultura e Extesão do Rio Grande do Norte (2005). Foi professora substituta da Universidade Federal do Rio Grande do Norte nos anos 2006 e 2007. Mestre em Serviço Social na UFRN (2010). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, pobreza e exclusão, direitos humanos, ética, classes e movimentos sociais, Pesquisa social. Atualmente é professora da FATERN-Natal. (Texto informado pelo autor)