Possui graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1990), mestrado (2002) em Psicologia e doutorado em Educação (2007) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professora titular da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e Psicologia da Educação com ênfase na criança e no adulto, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação infantil, Aprendizagem Escolar, Formação de Educadores, Teoria Histórico-Cultural, Psicanálise, Sexualidade Infantil e do Adolescente, Concepção Contemporânea de Criança, Pedagogia ou Psicopedagogia Hospitalar, Psicologia do Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)