Possui graduação em matemática pela Universidade Estadual do Ceará-UECE (2010). , atuando principalmente nos seguintes temas: história da matemática, cálculo diferencial e integral e teoria dos números. Possui Mestrado Acadêmico em Matemática Pura pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, sob a orientação do Prof. Dr. Cleto Brasileiro Miranda Neto (Título da dissertação: Módulos de Ulrich). Atualmente cursando o Doutorado Acadêmico em Matemática Pura pela referida universidade, sob a orientação do Prof. Dr. Cleto Brasileiro Miranda Neto, na área de Álgebra Comutativa. (Texto informado pelo autor)