Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Escola de Comunicações e Artes / USP (1970), mestrado em Ciência da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes / USP (1989) e doutorado em Ciência da Informação pela Escola de Comunicações e Artes / USP (1998). De 2009 a 2013 exerceu o cargo de Diretora da Biblioteca Mário de Andrade, em São Paulo. Durante mais de 30 anos atuou como docente do Departamento de Biblioteconomia e Documentação da USP e exerceu diversas funções na direção de bibliotecas e serviços de documentação. Atualmente é docente aposentada da Universidade de São Paulo e atua como pesquisadora e consultora. Tem experiência teórica e prática na área de Ciência da Informação. Suas principais áreas de pesquisa e atuação profissional são: ação cultural, informação em arte, biblioteca pública, biblioteca de arte, programas de edifícios para bibliotecas e planejamento, avaliação e gestão de unidades de informação . (Texto informado pelo autor)