Licenciada em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (IBILCE,1992), Mestre em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCLAr, 1998) e Doutora em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCLAr, 2002). Professora assistente doutora em Regime de Dedicação à Docência e à Pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em São José do Rio Preto desde 2003. Pesquisadora na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: Lexicologia e Lexicografia, dicionários bilíngües, lexicografia bilíngüe pedagógica, ensino de línguas estrangeiras, língua francesa, vocabulário fundamental (verbos e substantivos), léxico geral e especial, fraseologia e fraseografia (expressões idiomáticas), léxico, cultura e ensino. Líder do "Grupo Acadêmico Multidisciplinar: Pesquisa Linguistica e Ensino GAMPLE" [http://www.ibilce.unesp.br/pesquisa/grupo/gample/index.php]. Membro dos GPs "Lexicologia e Lexicografia contrastiva" (UNESP) e "A fraseologia e sua equação nas sub-áreas da Lingüística Aplicada" (UnB). (Texto informado pelo autor)