Graduada em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) (2009). Bolsista de iniciação científica PIBIC (CNPq) (2006 e 2008) na área de Agroindústria e Ciência do Solo, e bolsista Fapesp (2009) na área de Ciência do Solo. Possui mestrado em Agricultura e Ambiente (PPGAEA) pela UFSCar, com bolsa Fapesp, na linha de pesquisa de Caracterização e Conservação de Recursos Naturais em Ambientes Agrícolas, trabalhando com variedades de cana-de-açúcar tolerantes à toxidez por alumínio. Atualmente é bolsista FAPESP de doutorado no Programa de Pós-Graduação em Genética Evolutiva e Biologia Molecular, na área de concentração de Bioquímica, Biologia Molecular e Estrutural, trabalhando com expressão gênica de variedades de cana-de-açúcar tolerantes ao alumínio. (Texto informado pelo autor)