Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora; é mestra em Teatro pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Teatro pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Juiz de Fora (MG),e Coordenadora do Curso de Pós-graduação Lato Sensu em Televisão,Cinema e Mídias Digitais.Tem experiência na área de Televisão com ênfase em telejornalismo e teledramaturgia. Faz parte do grupo de Pesquisa Comunicação. Identidade e Cultura.É membro do grupo de pesquisasores de ficçâo televisiva do Brasil no Obitel. ECA /USP e professora permanente do Mestrado em Comunicação da UFJF. (Texto informado pelo autor)