possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (1977) e mestrado e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1990 e 2008). Atualmente é pesquisador I do Instituto Agronômico do Paraná. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Análise de Alimentos, atuando principalmente em estudo da composição química e qualidade sensorial de café e em qualidade tecnólogica de feijão, de trigo e frutas. (Texto informado pelo autor)