Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná (1986) e mestrado em Medicina Interna pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é nutricionista do Instituto do Rim do Paraná. Foi auxiliar de ensino da Pontifícia Universidade Católica do Paraná de 2001 a 2006 e membro da equipe multidisciplinar de terapia Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Curitiba de 1991 a 2003, atuando principalmente nos seguintes temas: hemodiálise, insuficiência renal crônica, diálise peritoneal, desnutrição e estado nutricional. (Texto informado pelo autor)