Possui graduação em Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará(1973), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará(1973), especialização em Especialização em Fisiofarmacologia pela Universidade Federal do Ceará(1972) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará(1998). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Ceará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fator Ansiolítico, Leptodactylus Labirinticus, Veneno, Purificação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)