Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1973), especialização em Especialização Em Educação de Professores do Ensin pelo Instituto de Educação Estadual Carlos Gomes de Campinas(1971), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1992), doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(1998) e aperfeicoamento em Profissionalizacao do Excepcional pela Cenafor Apae(1981). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Educação especial, Formação de Professores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)