Graduada em Medicina Veterinária pelo Universidade Federal Rural de Pernambuco (1990), mestra em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2009), especialista em Saúde Pública e em Formação de Educadores. Inspetora Sanitária concursada (1994) e Médica Veterinária concursada (2004), da Prefeitura do Recife/PE. Experiência em gerência de Vigilância Sanitária de municípios de pequeno, médio e grande porte da Região Metropolitana do Recife. Ministra aulas em cursos de especialização em Saúde Pública e cursos técnicos nas áreas de Vigilância Sanitária. (Texto informado pelo autor)