possui graduação em Psicologia pela Faculdade Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso (1980) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997). Atualmente é psicóloga e professor titular da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento e Personalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, psicologia do desenvolvimento, psicodiagnóstico e psicoterapia infantil, metodologia inovadora, ensino-aprendizagem, modelo pedagógico e personality. (Texto informado pelo autor)