Possui doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Tem especialização em Direito Administrativo. A área de pesquisa versa Direito Internacional Público, que é o conteúdo da tese de doutorado. Atualmente é Professora Adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Professora Titular do Centro de Gestão Empreendedora FEAD. Ex-Professora Titular e Ex-Coordenadora do Núcleo de Atividades Complementares, Extensão e Pesquisa na Faculdade de Direito Padre Arnaldo Janssen. Atua no ensino superior desde 1990, lecionando as disciplinas: Introdução ao Estudo do Direito, Instituições de Direito Público e Privado, Direito Internacional Público, Direito Financeiro, Direito do Consumidor, Teoria Geral do Direito, Direito Tributário, Direito do Trabalho e Direito Comercial. Atua na qualidade de Diretora Cultural do Minas Tênis Clube, com experiência na direção, assessoria e idealização de eventos culturais: concertos, artes plásticas, teatro e palestras culturais. Membro da Sociedade Brasileira Para o Progresso da Ciência (SBPC). (Texto informado pelo autor)