Atualmente é mestranda no Mestrado Profissionalizante em Administração-Gestão de Projetos, na Universidade Nove de Julho. Especialista em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras. Bacharel em Administração pela Faculdade São Luís. Tecnóloga em Secretariado pela Uninter. Vice Presidente do Sindicato das Secretárias do Estado de São Paulo, Gestora Editorial da Revista Científica Gestão e Secretariado e Secretária Adjunta da Associação Brasileira de Pesquisa em Secretariado (ABPSEC). (Texto informado pelo autor)