Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário do Triângulo (2004), especialização em Psicopedagogia em Contextos Escolares pela Faculdade Católica de Uberlândia (2006), psicodramatista em formação pela Casa das Cenas: O Psicodrama Mineiro (2009) e mestrado em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília (2009). Atualmente é Professora do curso de Psicologia da Faculdade Pitágoras de Uberlândia MG e membro da Equipe Trilhas Acompanhantes Terapêuticas de Uberlândia-MG. Tem experiência na área de Psicologia clínica, organizacional e escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia individual e em grupos, intervenções em saúde mental: acompanhamento terapeutico, oficinas, orientação familiar e capacitação de profissionais psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)