Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1972), graduação em Estudos Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação de Assis(1980) e especialização em Desenvolvimento e Aprendizagem na Situação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988). Atualmente é Professor da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Pirajú. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)