Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (2009), conhecimento na área de Genética molecular, com Iniciação científica na área e apoio financeiro da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP), monitoria em Plantas Infestantes e Microbiologia Agrícola. Foi bolsista de Iniciação Tecnológica Industrial A CNPq com "Alternativas de utilização da glicerina". Atualmente é mestranda em Agronomia, no programa Energia na Agricultura pela Universidade Estadual Paulista (FCA/UNESP), atuando na área de aproveitamento da biomassa e resíduos agro florestais. (Texto informado pelo autor)