Possui graduação em Letras nas modalidades Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estadual de Campinas, SP (2005), Linguística pela Unicamp, SP (2009), especialização em Estudos Latino-americanos pela Universidade Federal de Juiz de Fora, MG (2008) e Mestrado em Linguística pela Unicamp (2011). É estudante de doutorado em Linguística pela Unicamp. Pesquisa o feminismo e o movimento de mulheres negras brasileiras com base no aparato teórico-metodológico da Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)