Graduada em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1986), Mestre em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1993) e Doutora em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (2002), com Pós-Doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Professora Associada da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Linhas de pesquisa: solos salinos e sódicos, manejo e recuperação de solos afetados por sais, solos de semi-árido, qualidade de água de irrigação, matéria orgânica, fitorremediação de solos salinos. Professora Permanente dos Programas de Pós-Graduação em Ciência do Solo e em Produção Agrícola da UFRPE. (Texto informado pelo autor)