Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem São José (1971), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (1985) e doutorado em Educação Brasileira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor titular do Programa de Pós-Graduação em Educãção (mestrado e doutorado) da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. É membro do Conselho Editorial da Revista Diálogo Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, acesso e permanência na educação e educação como direito. (Texto informado pelo autor)