Mestre em Multimeios do Instituto de Artes (Unicamp), na área de Antropologia Visual, com auxílio FAPESP (2010), especialista em Artes Visuais, Intermeios e Educação pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp 2009) e bacharel e licenciada em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC 2006). Na área de pesquisa, possuo experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Visual Fotográfica. Na área da educação, tenho experiência em ministrar aulas nas áreas de Sociologia, Antropologia, Filosofia e Artes, tanto para adultos do Ensino Superior quanto para crianças e jovens do Ensino Fundamental I e II e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)