Mestre em MUSICA pelo Instituto de Artes _UNESP (2003), licenciado em Pedagogia (1982) e formado em violão (1972), atuou 23 anos como percussionista da Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo, foi professor do Conservatório Musical Brooklin Paulista (10 anos), da Faculdade Sta. Marcelina (8 anos), Faculdade de Música Mozarteum (4 anos) e do Instituto de Artes da Unesp, de 1983 até a aposentadoria em 2011. Dentre as atividades didáticas destacam-se os cursos de Folclore, Música Brasileira, Capacitação Profissional, Técnicas de Arranjo e Práticas Instrumentais de Percussão e de Violão. (Texto informado pelo autor)