Possui graduação em Bacharelado em Ciências Sociais (1979) e Licenciatura em Ciências Sociais (1986), ambas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul; Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985); Especialização em Planejamento e Gestão Urbana pelo Instituto de Estudios en Administración Local, Madrid, ES (1987), e Doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1999). Realizou Pós-Doutorado no PPG em Sociologia, UFRGS (2011). Atualmente é Professora Associada IV na Universidade Federal de Pelotas, onde leciona no mestrado em Sociologia PPGS UFPEL (http://www2.ufpel.edu.br/ifisp/ppgs/) e na graduação em Ciências Sociais. É pesquisadora do grupo de pesquisa Sociedade, Representações e Processos Sociais CNPq/UFPel. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica e Pensamento Social no Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: conselho gestor da cidade, sociabilidade e representação social, sociologia, cidadania e participação, cidades sustentáveis e desigualdade social. (Texto informado pelo autor)