Graduada como bacharel e psicóloga pela Universidade de Brasília (1975), possui: Mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (1980), Doutorado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (1994), e Pós-doutorado em Psicologia do Desenvolvimento Humano pela Universidade de Valência- Espanha (2000). É professora aposentada pela UNIFESP, atualmente Professora Afiliada da mesma universidade, exercendo atividades de pesquisa junto ao Laboratório de Psicologia Ambiental e Desenvolvimento Humano (LADH) no Campus Baixada Santista . Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Pesquisa e Psicologia do Desenvolvimento Humano. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento da identidade, desenvolvimento da infância e adolescência, prevenção de problemas de comportamento, pró-socialidade, competência social, avaliação psicossocial, relações afetivas e disciplina parental. (Texto informado pelo autor)