Formação inicial no Magistério, licenciada em Letras pela Universidade do Estado da Bahia (UNEB-1992). Especialista em Estudos Literários pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS 1993). Mestra em Letras pela Universidade Federal da Bahia (UFBA 2001). Professora Assistente da UNEB-CAMPUS II Alagoinhas-Bahia, com experiência nas áreas que discutem teorias e crítica da literatura e da cultura com ênfase em documentos da memória cultural, leituras identitárias e questões de gênero. Leciona as disciplinas Monografia, Projeto de Pesquisa e Metodologia da Pesquisa na Faculdade Santíssimo Sacramento (Alagoinhas) nos cursos de Pedagogia, Administração, Ciências Contábeis e Psicologia. Acrescente-se orientações de Trabalhos de Conclusão de Curso nos cursos de graduação em Letras e na Especialização em Estudos Linguísticos e Literários. (Texto informado pelo autor)