Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1995), especialização em Fudamentos em Práticas Interdisciplinares pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2006), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Estadual de Educação(1986) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Cézas(1989). Atualmente é Professora da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora e Professora da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diversidade cultural Sexualidade Surdez. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)