Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Mestre em Microbiologia pelo Programa de Pós Graduação em Microbiologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é analista de inovação na Secretaria de Estado de Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, desenvolve e executa ações de promoção do empreendedorismo tecnológico e de inovação no estado de Minas Gerais por meio da articulação de parcerias institucionais entre empresas, ICTs e demais órgãos governamentais visando ao fortalecimento do ambiente de inovação de Minas Gerais; da prospecção de demandas e ofertas tecnológicas para promoção da transferência de conhecimento; do mapeamento das competências tecnológicas nas ICTs mineiras que podem resolver as demandas tecnológicas de empresas por inovação; da ação conjunta aos núcleos de inovação tecnológica; do desenvolvimento de novos projetos de estimulo ao empreendedorismo e a inovação tecnológica em Minas Gerais; da sistematização de processos administrativos; da gestão e promoção de eventos em C, T e I; do desenvolvimento de apresentações para reuniões e eventos; do auxílio na construção do banco de dados de competências de Minas Gerais; da elaboração de estudos e artigos relacionados à tecnologia, empreendedorismo e inovação. (Texto informado pelo autor)