Concluiu o doutorado em química pela UFSCar sob a orientação dos Prof.Dr. José Arana Varela e Prof.Dr. Elson Longo, orietadores também de mestrado. Coordenou projeto do CT-PETRO na UFPB/Química/LTMC com orientações e co-orientações de alunos de IC, MS e Dr juntamente com os pesquisadores do LTMC. Coordena projetos UNIVERSAL,CT-HIDRO e Jovens Pesquisadores do CNPq no Departamento de Química da UFG-CAC com orientações de graduação e pós-graduação. Foi Coordenadora de Pesquisa e Pós-Graduação do Campus Catalão com portaria da Reitoria representando a Pro-Reitoria de Pesquisa no Campus. Atua no Comitê de Ética em Pesquisa da UFG desde 2007. Atua na área multidisciplinar envolvendo a Fisico-Química, Química de materiais, Catálise e Interfaces, além do desenvolvimento de novos materiais para tratamento ambiental. Interagiu com uma média de 134 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artístico cultural são: cerâmica, catalisador, sensor, capacitor, varistor, efeito das espécies de oxigênio, estanatos, espectroscopias, meio ambiente. Conta com a colaboração de grupos de pesquisa como: CMDMC, LIEC/São Carlos e Araraquara, M3C (física/usp/scarlos), UFPB/LTMC, UFPB/LSR e laboratório de fotoquímica do departamento de química da UFU/MG. (Texto informado pelo autor)