possui graduação em Química Bacharel pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Pesquisas Laboratoriais em Saúde Pública, Programa de Pós-Graduação em Ciências Coordenadoria de Controle de Doenças, Secretaria Estado Saúde de São Paulo (2006). Atualmente é Pesquisador Científico Nível V do Instituto Adolfo Lutz CLR de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Saúde Coletiva , com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas: Micotoxinas e análise físico-química de alimentos. (Texto informado pelo autor)