Possui graduação em Geografia pela Universidade do Sagrado Coração (1994). Especialização em Ensino de Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997-1998), Mestrado (2002-2004) e Doutorado (2005-2008) em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atuou na Educação Básica em escolas públicas estaduais em cargos docentes e de gestão escolar. Tem experiência nas seguintes áreas e temas: Didática e Prática de Ensino, Organização do Ensino no Brasil, Coordenação Pedagógica e Trabalho Docente. Atua como Professor Assistente Doutor na Universidade Estadual Paulista Faculdade de Ciências Campus Bauru Departamento de Educação. (Texto informado pelo autor)