possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Rio de Janeiro (1986), Residencia em Saúde Pública pela Ensp/Fiocruz (1988) e mestrado em Tecnologia Educacional nas Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é pesquisador adjunto da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Educação e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: educação popular, processo de trabalho, construção compartilhada do conhecimento, ambiente de aprendizagem e construtivismo. Coordena o Curso de Residencia Multiprofissional em Saúde da Família da ENSP/FIOCRUZ desde 2005. (Texto informado pelo autor)