Doutoranda em Biologia Vegetal, pelo programa de pós-graduação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Unesp Rio Claro. Sua Tese tem como tema a época da queimas e seu efeito no comportamento do fogo, na dinâmica de tipos funcionais de um campo sujo e produtividade, bolsista CNPq. Mestre em Ciências Biológicas (Botânica) área de concentração: morfologia e diversidade vegetal, pelo programa de pós-graduação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Unesp de Botucatu, conceito 4 pela CAPES. Sua dissertação teve como tema principal a regeneração natural como técnica de RAD (recuperação de áreas degradadas) e o combate à braquiária em áreas de cerrado. (Bolsista Capes). Graduada em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Unesp. Foi bolsista de Iniciação Científica pela FAPESP com o projeto intitulado: "Espécies de Vochysiaceae presentes no Campus de Bauru da Unesp, uma contribuição ao programa: Passeando e aprendendo no cerrado". Tem como temas centrais de pesquisa e interesse: ecologia de comunidades, cerrado, biodiversidade, regeneração natural, fogo, dinâmica de comunidades e restauração ecológica. (Texto informado pelo autor)