Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1999), Mestrado em Agronomia (Entomologia) pela Universidade Federal de Lavras (2001) e Doutorado em Agronomia (Entomologia) pela Universidade Federal de Lavras (2005). Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na Área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, Floricultura e Paisagismo. Integra a Incubadora de Empreendimentos Solidários INCUBA /UFRB da Rede UNITRABALHO e faz parte da coordenação do Grupo de Trabalho CATA RENDA e Coleta Seletiva. Desenvolve trabalhos em Linhas de Pesquisa voltadas para o Manejo e Bioecologia de Insetos Associados a Plantas Ornamentais e Projetos de Extensão focados na área da Educação Ambiental e Economia Solidária visando o desenvolvimento de Estratégicas Agroecológicas aplicadas à Agricultura Familiar e Estruturação de Empreendimentos Econômicos Solidários. (Texto informado pelo autor)