Possui Graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2004). Possui Mestrado em Engenharia de Produção pela mesma Universidade (2007), cujo projeto foi financiado pelo CNPq. Possui Doutorado em Engenharia de Produção pela mesma Universidade (2012), financiado pela CAPES, com estágio na Technische Universität Berlin, em Berlim na Alemanha (2010), financiado pelo CNPq. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em matemática e estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: metrologia; metrologia para superfícies de forma livre; ferramentas para a engenharia da qualidade (MSA, CEP, DOE; Seis Sigma, etc.); álgebra linear; teoria das filas; modelos probabilísticos para simulação; simulações de sistemas de produção. Atualmente é professora na Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie atuando nos cursos de Engenharia de Produção, Engenharia Civil e Engenharia Mecânica e professora no Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção na Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP. (Texto informado pelo autor)