Possui graduação em Psicologia Clínica e Psicologia Escolar/Educacional pela Universidade Estadual da Paraíba (1982) e Mestrado em Ciências da Sociedade pela Universidade Estadual da Paraíba (2007). Atualmente é professora Mestre-D- Dedicação Exclusiva da Universidade Estadual da Paraíba. Atualmente exerce a função de Professora Supervisora de Psicologia Escolar/ Educacional. Têm experiência na área de desenvolvimento infantil, formação de professores e educação infantil. (Texto informado pelo autor)