Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000), graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professora visitante do Departamento de Biologia Celular ministrando aulas de Biologia celular para os cursos de medicina, odontologia, enfermagem, nutrição e biologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Na+, K+ ATPase, resposta imune celular, ácidos graxos livres, perfusão hepática e fitoterápicos; herbicida glifosato, leveduras. (Texto informado pelo autor)