Possui graduação em Geografia/Bacharelado pela Universidade Federal de Goiás (2007). Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Goiás Campus de Jataí; linha de pesquisa: Organização e gestão do espaço rural e urbano do Cerrado brasileiro. É membro do Núcleo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Agricultura Familiar (NEAF) da mesma instiuição, onde atua nos projetos de pesquisas e extensão. Com atuação e interesse em Geografia Agrária, principalmente nos seguintes temas: Produção camponesa e campesinato, Assentamentos Rurais, Política Pública, Ações e Metodologias Participativas (aplicadas ao Rural), Agroecologia, Sementes Crioulas, Agroecologia e Orinetações de Jovens Rurais. (Texto informado pelo autor)