Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2004), mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2007) e é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação nas Ciências da Unijui. Atualmente é professora da Universidade Federal do Pampa Campus Itaqui. Tem experiência na área de Educação Matemática, atuando principalmente com os seguintes temas: educação matemática, formação inicial e continuada, ensino aprendizagem de matemática. Integrante do Grupo de Pesquisa GEEM Grupo Estudos em Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)