Doutora em Ciências da Educação pela Universidad Autónoma de Assunción (2014), mestra em Psicologia da Educação na especialidade de Formação de Professores pelo Instituto Superior de Línguas e Administração (2010), especialista em Formação de Professores pelo Instituto Superior de Línguas e Administração de Vila Nova de Gaia(2008), Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Católica de Pernambuco (1999) e Mídias em Educação pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2011) e graduada em Matemática pela Faculdade de Formação de Professores de Arcoverde (1985). Atualmente é contrato temporário da Universidade Estadual do Vale do Acaraú-UVA e e do Centro de Ensino Superior de Arcoverde-CESA, orientadora de trabalhos monográficos da Universidade Estadual de Pernambuco-UPE no Curso de Especialização no Ensino da Matemática e professora titular de Química da Escola de Referência em Ensino Médio Senador Vitorino Freire. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral e Química, atuando principalmente nos seguintes temas: educação continuada, cultura, comportamento, ciências, química, valores sociais e tecnologias da informação e da comunicação. (Texto informado pelo autor)