Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica (PUC) de Minas Gerais (2000), Mestrado (2005) e Doutorado (2009) em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Parasitologia, com ênfase em Biologia Molecular. Atua principalmente nos seguintes temas: esquistossomose, genômica, ESTs, RNA de interferência, trans-splicing, PCR em tempo real, construção de bibliotecas de cDNA, microscopia confocal, RNA-Seq (NGS), análises bioinformáticas utilizando o parasito Schistosoma mansoni como modelo, dentre outros. Atualmente é Pesquisadora Visitante do Centro de Pesquisa René Rachou (CPqRR / FIOCRUZ), no grupo de Genômica e Biologia Computacional, no Laboratório de Parasitologia Celular e Molecular, participando do projeto da European Comission: SEtTReND Epigenética do Schistosoma Alvos, regulação e novas drogas. Além disso, vem desenvolvendo vários outros projetos, dentre eles: Análise de transcritos processados por trans-splicing em S. mansoni; Genômica funcional e evolutiva de proteínas quinases de S. mansoni; Aspectos fenotípicos e funcionais da imunidade celular e humoral contra o vírus da influenza A (H1N1); Diagnóstico e caracterização molecular de isolados brasileiros do vírus IBV, causador da bronquite infecciosa aviária (em colaboração com o Laboratório de Genética Bioquímica da UFMG, o Inserm Institut Pasteur de Lille e o Laboratório de Biomarcadores de Diagnóstico e Monitoração do CPqRR). (Texto informado pelo autor)