Possui graduação em Psicologia pela Universidade FUMEC. Atualmente é Mestre em Ciências do Esporte pela Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional da Universidade Federal de Minas Gerais. Professora de psicologia do esporte da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (FCMMG). É professora da pós-graduação em psicologia do esporte da Universidade Gama Filho. Possui clínica psicológica com experiência na área de Psicologia do Esporte atendendo atletas. Na pesquisa atua principalmente nos seguintes temas: Síndrome de Burnout, Preparação Mental, Transição da Carreira Esportiva, Qualidade de Vida e Estresse. (Texto informado pelo autor)