Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, (2001), especialização em Inglês- Programa de Pós-graduação Lato Sensu PREPES pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), mestrado em Literaturas de Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, (2005). Doutorado em Literaturas de Língua Portuguesa (2008-2011), pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e doutoranda em Literatura Brasileira, (2010- ), pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Pesquisadora pela Universida Federal de Minas Gerais, do Grupo de Estudos Letras de Minas. Pesquisadora Pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, em Literatura Clássica. Vice-Presidente da Academia Feminina de Letras, Cadeira n.16. Membro da Arcádia de Minas Gerais, Cadeira nº 23. (Texto informado pelo autor)