Possui graduação em Pedagogia pela Fundação Comunitária Educacional e Cultural Patrocinio (1966), especialização em Psicopedagogia Escolar e Clínica pela Universidade Mackenzie (SP), mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002), doutorado em Desenvolvimento Humano e Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Estudos de Pós-doutorado Júnior junto à FE UNICAMP com Bolsa do CNPQ (PDJ), em andamento. Experiência como docente, gestor e supervisor de ensino na rede particular e pública do Estado de São Paulo. Experiência docente no Ensino Superior em cursos de Licenciatura (disciplinas da área de Educação) e em Cursos de Pós Graduação Latu Sensu, em Psicopedagogia. Investigação na área de Psicologia da Educação principalmente nos seguintes temas: utilização psicopedagógica dos jogos, aprendizagem, estratégias de aprendizagem, aprendizagem auto-regulada e orientação de estudos, motivação e leitura e escrita.Pesquisa em andamento: Escalas de motivação para a leitura (uma para estudantes do início do Ensino Fundamental e outra para estudantes a partir do 6º ano do Ensino Fundamental, até o 3º ano do Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)