Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo de Pernambuco (2002) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2011). Atualmente é professor do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Faculdade de Ciências Humanas Esuda. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Conceituação e Metodologia do Projeto. Tem como enfoque de Investigação o Processo de Produção do Projeto e o Desenvolvimento da Autonomia do Arquiteto. (Texto informado pelo autor)