Professora, doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Família na Sociedade Contemporânea da Universidade Católica do Salvador, 2013, mestre em Políticas Públicas, Gestão do Conhecimento e Desenvolvimento Regional, 2010, pela Universidade do Estado da Bahia (UNEB ). Especialização em Gestão Escolar/UNEB (2001), licenciada em Pedagogia com Orientação Educacional, 1983, pela Faculdade de Educação da Bahia/FEBA Atuação no magistério público municipal e estadual Bahia, no Serviço de Orientação Educacinal, Coordenação Pedagógica, docência das séries iniciais e finais do Ensino Fundamental, na modalidade de Educação de Jovens e Adultos (EJA) e Ensino Médio. Representante das organizações colegiadas como Conselheira Titular no Conselho Municipal de Educação de Salvador, (CME). .Atualmente é docente da Educação Especial, no Atendimento Educacional Especializado para pessoas com Transtornos do Espectro Autista (TEA), no Centro de Atendimento Educacional Especializado Pestalozzi da Bahia (CAEEPB), onde ingressou desde 2007. Participou da gestão escolar CAEEPB na função de vice-diretora no período 2007 2009. Integrou o grupo Diretrizes Bahia na elaboração das Diretrizes Operacionais para a Educação Especial Inclusiva. (Texto informado pelo autor)