Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2011), Especialista em Administração Pública pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado de Santa Catarina UDESC (1991) e graduada em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1988). É servidora técnico-administrativa do quadro permanente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina IFSC desde 1990. Atua na Pró-Reitoria de Ensino Diretoria de Estatísticas e Informações Acadêmicas. Focos de estudo e trabalho: Politicas Públicas, Orçamento e Finanças, Prestação de Contas, Planejamento, Avaliação Institucional e Estatísticas Educacionais. (Texto informado pelo autor)