Possui graduação em Licenciatura Plena Português e Literatura pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1983), Especialização em Folclore pela Faculdade de Musica Palestrina (1983), Especialização em Interdisciplinaridade pela Escola Superior de Teologia (2002) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Professora aposentada pela Rede Estadual de Ensino. Atualmente é professora da Rede Municipal de Ensino Língua Portuguesa. e colaboradora na A+ Clinica de Apoio Pedagógico e Psicopedagógico. Integrante do projeto Justiça, trabalho e cidadania- Sm-RS. Participante do Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação e Imaginário Social-Gepeis/ufsm/RS. (Texto informado pelo autor)