possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista (1993), mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor do Centro Universitário 9 de Julho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: tomografia computadorizada, prototipagem, tomografia volumétrica e radiografia panorâmica. (Texto informado pelo autor)