possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e especialização em Representação Gráfica Aplicada à Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora assistente da Universidade Salgado de Oliveira e sócia do escritório de arquitetura Arquitetando Ltda. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Técnicas de Conservação e Restauração de Monumentos Históricos, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio cultural, ética na restauração, monumentos históricos, restauração e revitalização. (Texto informado pelo autor)