Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1976) e em Administração pela Faculdade Católica de Economia e Administração do Paraná (1978), mestrado em Hidráulica e Saneamento (Engenharia Civil) pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Tecnologia Ambiental e Ciências da Agricultura pela Universidade Agrícola de Wageningen, Holanda (1994). Professor Titular da Universidade Federal de Pernambuco, no Departamento de Engenharia Civil, Centro de Tecnologia e Geociências. Coordenador do Laboratório de Saneamento Ambiental. Atuação na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em tratamento biológico, reatores anaeróbios, esgotos domésticos, efluentes industriais, reúso, qualidade das águas, biorremediação. (Texto informado pelo autor)