Possui especialização em Gestão Institucional Estratégica pelo Fundação Getúlio Vargas(2001), mestrado em Ciências Aeroespaciais pela Universidade da Força Aérea(2005) e doutorado em Ciências Aeroespaciais pela Universidade da Força Aérea(2010). Atualmente é Professor Associado 2 da Universidade da Força Aérea, Membro de corpo editorial da Revista da UNIFA, Revisor de periódico da Revista da UNIFA (Impresso), Revisor de periódico da Revista da UNIFA e Membro de corpo editorial da Revista da UNIFA (Impresso). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Ciências Aeroespaciais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Epistemologia, Ciências Aerespaciais, Ethos militar, Poder Aeroespacial, Defesa e Guerra espacial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)