Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais (2010 ) e Licenciada em Ciências Biológicas pela mesma Universidade (2005). Tem experiência na elaboração e gestão de projetos de pesquisa, desenvolvimento e inovação. Trabalhou no Instituto Inhotim como Assessora de Projetos da Diretoria de Jardim Botânico e Meio Ambiente. Atualmente, trabalha como Gerente de Inovação na WayCarbon Soluções Ambientais e Projetos de Carbono. É também diretora de Novos Negócios na Myleus Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)