Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Dinâmica dos Corpos Rígidos, energia, vibrações, dinâmica, transferência de calor e métodos estocásticos. (Texto informado pelo autor)