Possui graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco(2002), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco(2004), doutorado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco(2010) e doutorado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco(2012). Atualmente é Professor de Ensino Superior da Universidade de Pernambuco e Gerente da Divisão Lato Sensu da Pós-Graduaçã da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Orçamento Participativo, Tecnologia da informação, Participação, Incentivo, Democracia e Empoderamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)