Bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa. Bolsista CAPES do Mestrado em Biologia Animal na UFV. Registro no Conselho Regional de Biologia CRBio4 nº70928/04-D. Foi Professora Temporária na Universidade Federal de Viçosa Campus Florestal entre 2012 e 2013, lecionando na área de Ensino de Ciências e Biologia e coordenando os estágios pedagógicos do Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas. Foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq no Projeto Levantamento da fauna de vertebrados do rio Pandeiros (médio São Francisco): conservação e manejo. Tem como área de atuação a Zoologia, com ênfase em taxonomia, sistemática e ecologia de morcegos, trabalhando em levantamentos, consultorias e educação. (Texto informado pelo autor)