Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1975) e mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é enfermeira do Hospital Universitário Pedro Ernesto. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, paciente, assistencia de enfermagem, absenteísmo e exposição corporal. Atualmente atua como docente da Associação Educacional São Paulo Apostolo UniverCidade, atuando nos Protocolos Assistenciais de Enfermagem em Infectologia. (Texto informado pelo autor)