Doutoranda em História Social pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestre em História Social pela Universidade Federal de Uberlândia. Especialista em Docência Universitária pela Universidade de Uberaba. Especialista em Educação a Distância pela Universidade de Uberaba. Graduada em História pela Universidade de Uberaba. Atualmente é gestor da Licenciatura em História EaD na Universidade de Uberaba e professor titular da Universidade de Uberaba nos cursos de História, Serviço Social, Jornalismo e Pedagogia. (Texto informado pelo autor)