Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1995) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Minas Gerais. Têm experiência na área de Educação e Saúde, Representações Sociais, Tecnologias Educacionais. Sua linha de pesquisa é Educação e Saúde e Epidemiologia das Doenças Infecciosas e Parasitárias com ênfase nos fatores de risco na infecção por helmintoses e esquistossomose em localidades rurais do Vale do Jequitinhonha e Vale do Mucuri. Desenvolve projetos de pesquisa, experimentando modelos pedagógicos/tecnologias educacionais junto a camadas populares. Busca compreender as relações entre os diferentes tipos de conhecimento nas situações de ensino no campo da saúde. (Texto informado pelo autor)