Atualmente, cursando Doutorado em Educação na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, ProPEd (Capes conceito 7), possui mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e graduação em Comunicação Social / Cinema pela Universidade Federal Fluminense (1990). Professsora substituta na faculdade de Educação / UERJ. Dirigiu premiados curtas-metragens e séries de televisão. Tem experiência na área de Tecnologia e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, tecnologias, linguagens audiovisuais, cotidiano e processos da comunicação. (Texto informado pelo autor)