Possui Doutoramento em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pernambuco. Especialista em Ciência Política. Graduada em Pedagogia e em Psicologia. Formação em Psicanálise. Professora adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Possui experiência na área de Educação Superior e Educação Básica, leciona no curso de Pedagogia e demais licenciaturas no Centro de Educação da UFPE. Atualmente desenvolve pesquisa abordando relações de trabalho, o clima organizacional e a qualidade da saúde docente. É vice-coordenadora da graduação em Pedagogia. (Texto informado pelo autor)