Possui graduação em Bimedicina pela Universidade de Santo Amaro (1982) e mestrado em Ciências Coordenadoria de Controle de Doenças (2006). Atualmente é pesquisador científico III do Núcleo de Micologia do Centro de Parasitologia e Micologia do Instituto Adolfo Lutz de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico micológico, identificação fenotípica de leveduras, identificação genotípica de espécies crípticas de leveduras, epidemiologia da candididase e cryptococose, genotipagem de C. neoformans e C. gattii. (Texto informado pelo autor)