Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Paraná (1994), Mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2000) e Doutorado em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). É professora do Departamento Acadêmico de Desenho Industrial e do Programa de Pós-Graduação em Tecnologia na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Seus interesses de pesquisa estão focados nos Estudos em Design, com ênfase na cultura material e suas interfaces com o espaço doméstico e com as relações de gênero. Sua tese de doutoramento, intitulada "O Design Pop no Brasil dos Anos 1970: Domesticidades e relações de gênero na revista Casa e Jardim" foi contemplada com o primeiro lugar no 24 Premio Design Museu da Casa Brasileira, na categoria destinada aos trabalhos acadêmicos. (Texto informado pelo autor)