Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1993) e mestrado pela Universidade Federal do Ceará (2011). Atualmente é professora auxiliar hora-atividade da Universidade de Fortaleza e professora do Instituto Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos e Teoria da Informação e Codificação, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino em engenharia e eletromagnetismo aplicado. (Texto informado pelo autor)