Possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1987), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1993), Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e Pós doutorado pelo Fraunhofer Gesellschaft Institut für Chemische Technologie ICT de Pfinztal, Alemanha (2010). Atualmente é Pesquisadora do Laboratório de Processos Químicos e Tecnologia de Partículas no Núcleo de Bionanomanufatura do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Desenvolve as linhas de pesquisa: 1. Desenvolvimento de sistemas micro e nanoestruturados; 2. Tecnologia de Partículas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais e Tecnologia Química com aplicação nas áreas Farmacêutica, Cosmética, Veterinária, de Alimentos e Agroquímica; atuando principalmente nos seguintes temas: micro e nanoencapsulação, nanofibras produzidas por eletrofiação, lipossomas, liberação controlada de ativos, estabilidade de emulsões. Orienta alunos de pós-graduação profissional. Desenvolve projetos em colaboração com empresas do setor industrial para o desenvolvimento de produtos e processos. (Texto informado pelo autor)