possui graduação em Curso de Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1974),mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado em Ciências da Saúde, USP, São Paulo área de concentração Anestesiologia. Atualmente é professor técnicas cirúrgicas e anestésicas da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Conselho Editorial dos periodicos- Regional Anesthesia and Pain Medicine e Pediatric Anesthesia, Editor-chefe Revista Brasileira de Anestesiologia,medico anestesiolgista do Hospital Infantil Joana de Gusmão. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pós-operatório, dor, tratamento, cirurgia e complicações. (Texto informado pelo autor)