Doutoranda do Programa de Engenharia e gestão do Conhecimento-EGC/ Universidade Federal de Santa Catarina. Linha de pesquisa: Mídia e Conhecimento. Mestre em Educação, Especialista no Ensino da Arte-Fundamentos Estéticos e Metodológicos, Graduada em Licenciatura Plena em Educação Artística Habilitação em Artes Plásticas. Docente de graduação e pós graduação. Implantou e coordenou o curso de Bacharel em Design Hab. Moda da Celer Faculdades no Oeste de Santa Catarina. Desenvolve pesquisas nas áreas da Educação e Cultura. Bolsista Capes. (Texto informado pelo autor)