Aluna especial do Doutorado em Educação e Contemporaneidade (UNEB), Mestra em Modelagem Computacional e Tecnologia Industrial pela Faculdade SENAI CIMATEC, Salvador-BA (2009), com o título da dissertação: Objeto de Aprendizagem: Um estudo sobre o desempenho dos alunos na interpretação da Função Quadrática. É licenciada em Matemática pela Universidade Católica de Salvador (1998). Tem experiência no Ensino à Distância através de AVA Ambiente Virtual de Aprendizagem. Desenvolveu os seguintes materiais didáticos para EAD: Material didático para ambiente virtual EAD da disciplina Metodologia e Didática da Matemática para um ambiente virtual EAD; gravação de aula para vídeo conferência da Disciplina Concepções Históricas Filosóficas de Matemática. Atualmente é docente efetiva da Universidade Estadual da Bahia UNEB, Campus Camaçari Bahia. É também professora orientadora de TCC e professora avaliadora de banca. Tem experiência na área de ensino de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Matemática, Tecnologias da Informação e Comunicação, História da Matemática nos Ensinos Fundamental, Médio e Superior, utilização de materiais didáticos no ensino, uso de jogos, Ensino a distância, dentre outras. (Texto informado pelo autor)