obteve os títulos de Bacharel em Física (1989), Mestre em Ciências (1992) e Doutor em Ciências (1996) pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo. Foi pesquisador pós-doutor nos seguintes grupos de pesquisa: Grupo de Fluidos Complexos, Instituto de Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997-1998); Self-assembling complex fluids/Biomaterial microstructures (IRG1), Materials Research Laboratory, University of California at Santa Barbara (1998-2000); Theory Group, Max-Planck-Institut für Polymerforschung (2001-2003); Grupo de Biofísica e Física Médica, Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2001 e 2003-2005). Obteve no período 03/2002 a 05/2003 bolsa de pesquisador visitante da Fundação Alexander von Humboldt junto ao Max-Planck-Institut für Polymerforschung. Desde 11/2005 é professor doutor (MS-3) do Departamento de Física Aplicada do Instituto de Física Gleb Wataghin, Universidade Estadual de Campinas. Atua principalmente na área de física estatística de equilíbrio, com aplicações em matéria condensada macia (polieletrólitos e suspensões coloidais iônicas) e físico-química de sistemas biomiméticos (transições de fase em dispersões aquosas de lipídios iônicos). (Texto informado pelo autor)