possui graduação em Psicologia Universidad Veracruzana (1975), mestrado em Community Health In Developing Countries University of London (1986), mestrado em Análise Experimental do Comportamento pela Universidade Nacional Autônoma do México (1978) e doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor adjunto 3 da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicanálise e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, psicanálise, violência, psicanálise e escola e formação de professores. (Texto informado pelo autor)