Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), residência em Clínica Cirúrgica de Grandes Animais pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Cirurgia Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002) e pós-doutorado pela Universidade de Melbourne, Austrália (2008-2009). Ocupou o cargo de professor doutor de Clínica Cirúrgica de Grandes Animais e Técnica Cirúrgica Operatória na Unipinhal (1997-2008) e desde 2002 é professor adjunto nível III de Clínica Cirúrgica de Grandes Animais na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Campus de Poços de Caldas. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Esportiva Equina e Clínica Cirúrgica de Grandes Animais. Tem como áreas de interesse em pesquisa: cicatrização e implante de membranas biológicas e biomecânica do casco equino. (Texto informado pelo autor)