Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1983), especialização e mestrado na área de Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal de São Paulo (1987) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo do Curso de Graduação em Enfermagem, Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Enfermagem, docente do Programa de Pós-Graduaçao em Saúde Coletiva -PPGSC. Coordenadora do Programa de Reabilitação para Mulheres Mastectomizadas-Premma. Tem experiência no ensino da graduação, pós-graduação latu e stricto-sensu da enfermagem e saúde coletiva com ênfase em Saúde da Mulher e Oncologia. Membro do conselho editorial de revistas e consultora ad hoc em análise de artigos para publicação.Atua principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, epidemiologia do câncer, enfermagem oncológica, violência, psiconeuroimunologia, intervenção de enfermagem. (Texto informado pelo autor)