Possui graduação em CIÊNCIAS BIOLOGICAS pela Universidade Federal do Paraná(1974), especialização em Ecologia pela Universidade de Mogi das Cruzes(1975), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná(1992) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor do Instituição de Esnino Superior Pequeno Príncipe, Professor do Instituição de Esnino Superior Pequeno Príncipe, Membro de corpo editorial da Vida (CESCAGE) e Professor da Faculdades Pequeno Principe. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:endotélio trofoblasto cultivo celular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)