Possui graduação em Ciências Licenciatura Curta pelo Fundação Educacional Alegrete(1972), graduação em Ciências Licenciatura Plena Habilitação Matemática pelo Fundação Educacional Alegrete(1977), especialização em Especialização Em Matemática pela Universidade Federal de Santa Maria(1982), especialização em Especialização Em Ensino da Matemática pelo Fundação Educacional Alegrete(1990) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade da Região da Campanha(2004). Atualmente é funcionário da Universidade da Região da Campanha. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)