Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2009) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Sergipe (1985). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe e da Rede Estadual de Ensino de Sergipe . Desde 2012 orienta o Projeto de Extensão Matemática para Pedagogas(os) /PROPEX/IFS. É membro líder do Grupo de Estudos e Pesquisas Formação de Professores que Ensinam Matemática- FORMAT. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores,formação de professores que ensinam matemática, educação do campo, educação de jovens e adultos e educação superior. (Texto informado pelo autor)