Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Programa de Engenharia de Produção COPPE-UFRJ Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação em Engenharia (1999). Atualmente é iea-tc-human simulation virtual environment International Ergonomics Association, membro comitê assessor inovação e tecnologia do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, membro iea technical committee anthropometry International Ergonomics Association, world engineering anthropometry resource International Ergonomics Association, membro do grupo wear World Engineering Anthropometry Resource, membro do comitê IEA-TC on Human Simulation and Virtual Environments, chefe da divisão de desenho industrial do Instituto Nacional de Tecnologia, chefe do laboratório de ergonomia do Instituto Nacional de Tecnologia e tecnologista senior iii do Instituto Nacional de Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Ergonomia, atuando principalmente nos seguintes temas: análise ergonômica do trabalho, ergonomia, design ergonômico, confiabilidade humana e indústrias de processo contínuo. (Texto informado pelo autor)