Possui graduação em Bacharel e Licenciada em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1965), mestrado em Economia Agrícola pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1968), doutorado em Economia Agrícola e de Recursos Naturais pela Oregon State University(1980) e pós-doutorado pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade(1999). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:International Trade, Fisheries Economics, Frozen Grondfish Blocks, Partial Equilibrium Economic Analysis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)