Graduada em Pedagogia, Especialista em Alfabetização, Mestre e Doutora em Educação na linha de Gestão e Políticas de Educação pela UFRGS. Professora titular, coordenadora do curso de Pedagogia e coordenadora do Grupo de Pesquisa em educação da URCAMP Bagé (1988- 2008). Professora e pesquisadora na UERGS, campus de Bagé (2004-2008). Membro dos conselhos municipais de educação de Bagé (1998-2000) e Pelotas (2011-2012). Consultora do MEC na elaboração e monitoramento do PAR nos municípios da região da campanha (2011). Atualmente é professora adjunta III da Faculdade de Educação/UFPEL, atuando na graduação e na pós-graduação (Especialização, Mestrado e Doutorado PPGE). Orienta Mestrado, na linha de Currículo, Profissionalização e Trabalho docente. Coordena o curso de Especialização em Gestão Educacional. . Integra o Grupo de Pesquisa em Gestão, Currículo e Políticas Educativas. É diretora estadual/RS da Associação Nacional de Política e Administração da Educação-ANPAE. Realiza estudos e pesquisas principalmente nos seguintes temas: políticas educacionais, gestão democrática de sistemas/redes e escolas, papel do Estado, políticas de governo e regulação, formação de professores (básica), pedagogia universitária. (Texto informado pelo autor)