Possui graduação em Odontologia pela Faculdade Federal de Odontologia de Diamantina (1984), mestrado em Ortodontia pela UFRJ (1989), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professora universitária do curso de Odontologia da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: biocerâmicas, fosfato de cálcio, hidroxiapatita e materiais ortodônticos. (Texto informado pelo autor)