Professora Associada do Departamento de Fundamentos e Políticas da Educação do Centro de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). É Licenciada em Pedagogia pela UFRN.Obteve Mestrado e Doutorado em Educação pelo Programa de Pós-graduação em Educação (PPGEd) da UFRN. Na condição de Doutoranda, foi bolsista do Programa sandwich da CAPES, com estágio na Universidade de Lisboa. No Ensino, tem ministrado as disciplinas Alfabetização e Letramento, Aprendizagem e Desenvolvimento da Linguagem e Psicologia da Educação, dentre outras. Atualmente, é vice-líder do Grupo Interdisciplinar de Pesquisa, Formação, (Auto)Biografia e Representações (GRIFAR-UFRN-CNPq). Na Pesquisa, tem investido na busca de alternativas para desaceleração do fracasso escolar na escola pública, o que tem motivado investigações acerca de Saberes Docentes; Análise de Necessidades na formação de professores da educação infantil, do ensino fundamental e da EJA; Alfabetização e Letramento de crianças, e de jovens e adultos. Na Extensão, tem trabalhado na formação de professores alfabetizadores do sistema público, como parte da restituição sistemática de dados construídos nas situações de pesquisa, que também têm alimentado seu trabalho docente na graduação em Pedagogia e na Pós-graduação em Educação da UFRN, onde está vinculada à Linha de Pesquisa Práticas Pedagógicas e Currículo. Suas publicações têm versado sobre as temáticas de suas investigações que têm como fio condutor o compromisso político de contribuir para o sucesso escolar da escola pública brasileira. (Texto informado pelo autor)