Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1973), especialização em Curso de Patologia Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976) e mestrado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense(1983). Atualmente é Pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gonadectomia, Adrenal, BALB-C, DBA, CBA e Córtex. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)