possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (1988) e mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador científico V do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência na área de Hematologia, com ênfase em diagnóstico laboratorial, atuando principalmente nos seguintes temas: enzimas eritrocitárias (G-6-PD, Pk, ADA, GR, Hx, outras), colinesterase, hemoglobina anômalas e controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)