Possui Graduação em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC-MG (1991) e Mestrado em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET-MG (2006), tendo a dissertação "Analogias e Metáforas da Árvore da Vida, de Charles Darwin, na Prática Escolar", aprovada por banca com a participação da Prof. Drª Maria da Conceição M. M. Duarte Universidade do Minho, Portugal. O trabalho relaciona Analogias e Metáforas, História da Ciência, Evolução e Ensino de Biologia. Associada a ABRAPEC- Associação Brasileira de Pesquisa em Educação em Ciências, é vice-lider do grupo de pesquisa AMTEC Analogias e Metáforas na Tecnologia, Educação e Ciência , do Mestrado em Educação Tecnológica do CEFET-MG. Em 2010, o AMTEC recebeu destaque como um dos líderes mundiais em sua área de pesquisa pelo Prof. Dr. Michael R. Mathews (School of Education University of New South Wales Sydney, Australia). Integra ainda os seguintes grupos: GEMATEC Grupo de Estudos de Metáforas e Analogias na Tecnologia, na Educação e na Ciência (CEFET-MG), do qual foi assistente no período 2004 a 2005 e GREPU Grupo de Redação e Publicação (CEFET-MG), destinado a redação de artigos e trabalhos de pesquisa. É revisora dos seguintes periódicos: Science Education Dordrecht (internacional qualis A); Journal of Curriculum and Teaching (Canadá); Education Research Journal (Hong Kong). Atualmente é professora de Ciências e Biologia da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte PBH, professora de Biologia da Fundação de Ensino de Contagem FUNEC e voluntária no CEFET-MG, junto ao Departamento Acadêmico de Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ciências e Biologia; Pesquisa em História da Ciência e em Educação na área de Linguagem e Cognição, ênfase em Analogias, Metáforas e Modelos em Ensino de Ciências / Biologia. Recebeu, em 2005, o Iº Prêmio Trienal GEMATEC de Produção Científica, em 2008 o 2º Prêmio Trienal GEMATEC de Produção Científica e em 2011 o 3 Prêmio Trienal GEMATEC de Produção Científica. Foi membro do NICHU Núcleo Interdisciplinar de Ciências e Humanidades (CEFET-MG) durante o ano de 2003. Atuou como bolsita da CAPES no Programa Especial de Treinamento PET, de 1988 a 1991, desenvolvendo trabalhos em Biologia, apresentando seminários, participando de cursos como aluna e de eventos como ouvinte. Possui formação básica em LIBRAS Língua Brasileira de Sinais pela Federação Nacional de Educação e Inclusão dos Surdos FENEIS e conhecimentos de Inglês, Italiano e Espanhol. Em 2010 foi autora de um dos dois únicos artigos brasileiros publicados em número especial da revista Science Education (Dordrecht) comemorativo dos 200 anos de Darwin. Apresentou comunicações orais e pôsters em eventos internacionais, nacionais e regionais, bem como possui publicações em periódicos do Brasil e da Austrália. (Texto informado pelo autor)