Possui graduação em Ciências Sociais pela Fundação Educacional Nordeste Mineiro (1987), mestrado em Ciencias e Práticas Educativas pela Universidade de Franca (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência nas áreas de Sociologia, sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educaçao do campo, Formaçao de educadores, educacao de jovens e adultos, Movimentos de lutas sociais e Emancipaçao humana. (Texto informado pelo autor)