Médica Veterinária graduada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979), Mestre em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), Doutora em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1991), Pós-Doutorada em Nefrologia e Urologia Veterinária (2 anos de duração) com o Dr. Carl A. Osborne, University of Minnesota USA, Especialista em Avaliação Institucional pela Universidade de Brasília. É docente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp campus de Jaboticabal, há 33 anos. Desenvolve seu trabalho na área de Clínica Médica Veterinária, com ênfase em Nefrologia e Urologia, atuando como docente da graduação e da pós-graduação e como médica veterinária do Hospital Veterinário (Serviço de Nefrologia e Urologia Veterinária e Clínica Médica Geral de Cães e Gatos). Coordenadora do Grupo de Pesquisa em Nefrologia e Urologia Veterinária. (Texto informado pelo autor)