Mario Dantas é Professor Associado IV do Departamento de Informática e Estatística (INE), do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação (PPGCC) e Engenharia e Gestão do Conhecimento (PPGEGC), no Centro Tecnológico (CTC), da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Com doutorado em Ciência da Computação pela University of Souhtampton (UK), estágio pós-doutoral e visiting professor na University of Western Ontario (Canada). O Professor Dantas é autor de três livros e inúmeros artigos científicos publicados no Brasil, Alemanha, Áustria, Bélgica, Canadá, Croacia, Estados Unidos, Finlândia, França,Grécia, Holanda, Inglaterra, Italia, Marrocos, Portugal, Rússia, Suíça e Tunísia nas áreas de redes de computadores, computação móvel e computação paralela e distribuída de alto desempenho. Em adição aos artigos, tem treze capítulos em livros editados nos Alemanha, Canadá, EUA, Holanda e Inglaterra sobre os tópicos de computação distribuída. Estes trabalhos renderam três prêmios internacionais e três nacionais. Mario Dantas foi Professor da Universidade de Brasília (UnB), além de ter trabalhado por mais de dez anos na Petrobrás (Departamento de Produção) e no Centro Tecnológico do Exército (Ctex), no suporte a ambientes de rede e ao desenvolvimento de aplicações distribuídas. Na UFSC têm atuado nos programas de Pos-Graduação de Ciência da Computação (PPGCC) e Engenharia e Gestão do Conhecimento (PPGEGC), cursos de especialização e graduação. Prof. Dantas já orientou inúmeros trabalhos de graduação, especialização, mestrado e doutorado em tópicos relativos à área de sistema de computação. Em adição, o Prof. Dantas tem atuado como consultor em diferentes projetos de pesquisa com a indústria nas áreas de redes, sistemas distribuídos e ambientes de alto desempenho. (Texto informado pelo autor)