Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santa Marcelina de Muriaé (1972), Especialização em Psicologia pela PUC-BH (1978) e em Gestão Universitária pela Universidade Estácio de Sá (1996) e Mestrado em Educação pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1999). Atualmente é professora da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santa Marcelina de Muriaé e coordenadora pedagógica do Colégio Santa Marcelina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, psicogênese, alfabetização, desenvolvimento histórico-cultural e ética. (Texto informado pelo autor)