Pós-Doutorado na Universidade Estadual "Júlio Mesquita Filho", na área de Literatura Infantil. Doutorado em Educação na área de Psicologia, Desenvolvimento Humano e Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2011). Mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2011). Pós-Graduação Lato Sensu em Saúde e Integração Profissional pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM Uberaba (MG). Pós-Graduação Lato Sensu em Metodologia do Ensino pela Universidade de Uberaba UNIUBE. Graduação em Pedagogia Faculdades Integradas de Uberaba FIUBE (1986). Experiência como Professora de Educação Infantil, Ensino Fundamental e Médio (Cursos de Magistério) das redes públicas e privada nas cidades de Uberaba (MG) e Governador Valadares (MG). Orientadora Educacional , Supervisora, Coordenadora e Diretora de instituição de Educação Infantil, Educação Básica. Supervisora Educacional do Ensino Médio de escolas e instituições da rede pública e privada de Uberaba (MG) e Governador Valadares (MG). Professora da Universidade Vale do Rio Doce UNIVALE de 1998 a 2007, atuando como docente nos Cursos Normal Superior e Pedagogia, lecionando as disciplinas: Fundamentos e Metodologia da Educação Infantil, Arte e Movimento; Fundamentos e Metodologia da Língua Portuguesa, Literatura Infantil; Currículo e Cultura, Currículo e Áreas do Conhecimento, Didática, Metodologia da Pesquisa, Estágio Supervisionado em Educação Infantil. Implantou a Brinquedoteca na UNIVALE no ano de 2003, coordenando estágios, projetos de extensão neste espaço. Implantou e coordenou curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Infantil de 2006 e 2007- UNIVALE. Professora no curso de Pedagogia no Centro Educacional de Guaxupé UNIFEG (2007-2009), lecionando as disciplinas: Literatura Infantil, Currículo na Educação Infantil, Arte e Movimento, Brinquedos e Brincadeiras,Políticas Educacionais e Metodologia da Pesquisa. Professora dos Cursos de Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Infantil e Ensino Fundamental nas cidades de Guaxupé (MG), Arceburgo(MG), Guranésia(MG), São João da Boa Vista (MG), Casa Branca (SP). Gestora pedagógica dos cursos de Pós-Graduação Lato Sensu a Distância da Universidade de Uberaba UNIUBE. Professora do curso de Pós Graduação Lato Sensu em Psicopedagogia na modalidade a distância da UNIUBE lecionando a disciplina Psicologia e Desenvolvimento Humano.Professora de Metodologia da Pesquisa nos Cursos de Pós-Graduação Lato Sensu na Universidade de Uberaba UNIUBE das disciplinas: Metodologia da Pesquisa e Didática do Ensino Superior. Experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, Infância,Formação de Professores, Psicologia e Desenvolvimento Humano. Professora da Faculdade de Ciência, Educação e Tecnologias- FCT da Universidade Estadual Paulista "Júlio Mesquita Filho"/ Departamento da Educação das disciplinas:Metodologia e Prática de Ensino de Educação Infantil de 0 a 3 anos e Metodologia e Prática de Ensino de Educação Infantil de 4 a 6 anos e Estágio Supervisionado em Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)