Professora Adjunto na Universidade Federal do Tocantins. Doutoranda em Biodiversidade e Biotecnologia pela rede BIONORTE, possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (1999), especialização em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Amazonas (1993) e graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1991). Tem experiência na área de Desenho Industria (Produto e Comunicação Visual), atuando principalmente nos seguintes temas: design de produto e gráfico, educação, novas tecnologia e biodesign. (Texto informado pelo autor)