Mestre em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Federal do Tocantins UFT (2009); graduada em Ciências econômicas pela Fundação Universidade do Tocantins (2002). Atualmente à disposição do Poder Judiciário, lotada na Assessoria de Estatística exercendo o cargo de assessora de estatística, atuou como docente na Universidade Federal do Tocantins no curso de Administração nas disciplinas: economia brasileira, mercado de capitais, como orientadora de monografia no curso de pós-graduação da Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra do Estado do Tocantins. Tem experiência nas áreas de Planejamento Governamental, administração pública, orçamento e gestão. Participou da elaboração do Plano Plurianual 2012-2015 do Tribunal de Justiça de Tocantins. (Texto informado pelo autor)