possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1984), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: desidratação osmótica e secagem de vegetais. (Texto informado pelo autor)