Graduada em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (1981), especialista em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública/FIOCRUZ (1985) e tem mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Piauí (2001). Professora da Universidade Federal do Piauí(UFPI) e coordenadora do curso de graduação de Nutrição/UFPI. Atua na área de Nutrição Social, com ênfase em Análise Nutricional de População, principalmente nas seguintes temáticas: aleitamento materno, iniciativa hospital amigo da criança(IHAC), políticas de alimentação e nutrição, segurança alimentar e nutricional e avaliação de serviços. É avaliadora externa da iniciativa hospital amigo da criança, credenciada pelo Ministério da Saúde. (Texto informado pelo autor)