Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1979) e doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é médica assistente da Clínica de Gastroenterologia do Hospital Heliópolis, médica clínica da Prefeitura Municipal de São Paulo e clínica particular em Gastroenterologia e Hepatologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hepatologia e Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Hepatite crônica C, cirrose. (Texto informado pelo autor)