Possui graduação em Curso de Ciências Naturais Licenciatura Curta pela Faculdades Integradas de Santo Angelo(1977), graduação em Ciências Licenc. Plena Habilitação em Química pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1987) e especialização em Ciências Ambientais Ênfase: Interpret. Ambiental pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Sto Ângelo(2003). Atualmente é Professor da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:água, currículo, interdisciplinaridade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)