Possui graduação em fisioterapia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM 2010) e mestrado em ciências na área de engenharia biomédica pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU 2013). É doutoranda em ciências na área de engenharia de reabilitação pela UFU e professora temporária do curso de fisioterapia da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Possui interesse e atuação nas áreas de tecnologia assistiva aplicada à reabilitação, biofeedback, eletromiografia, processamento de sinais biológicos, desordens neuromotoras, fisioterapia ortopédica e biomecânica. (Texto informado pelo autor)