Psicóloga Clínica e Hospitalar, formada pela Universidade Católica de Pernambuco (UNICAP) e pós-graduada pela Faculdade Franssinetti do Recife (FAFIRE). Mestra em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP) no núcleo de Psicossomática e Psicologia Hospitalar. Atualmente doutoranda em Psicologia Clínica no núcleo de Psicossomática e Psicologia Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP). Tem experiência na área de atendimento psicológico clínico e hospitalar, atuando principalmente nas questões relacionadas a: adoção, relacionamento intergeracional, família substituta, família extensa, pessoas que vivem com de HIV/Aids, relações de gênero, familiares e sexualidade. (Texto informado pelo autor)