Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas(1973), especialização em Especialização em Consultoria para PMEs pela Universidade Estadual de Campinas(1974), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo(1983), doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas(1993) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2001). Atualmente é Professora Associada da Universidade Estadual de Campinas, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Inovação, Revisor de periódico da Revista Gestão Regionalidade (ISSN 1808-5792), Revisor de periódico do Gestão Produção (UFSCAR. Impresso) e Revisor de periódico da Revista Economia e Sociedade. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Industrial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)