Possui graduação em Ciências Sociais (Universidade de São Paulo, 1975), mestrado em Sociologia (Universidade Estadual de Campinas,1982), doutorado em Sociologia (Universidade de São Paulo,1991); Pós-doutorado: 1994-1996 (EHESS, Paris) e estágio no Départment d´Ergologie (ex-APST- E. R.) Université de Provence- Aix-en-Provence). Professora Dra. Livre-Docente pela Universidade Estadual de Campinas, por ela aposentada (12/2003). Lecionou na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Ministrou disciplinas nas áreas de Educação e Sociologia. Pesquisas desenvolvidas sob os temas trabalho, poder, e problemática da subjetividade (do sujeito), fundadas em conhecimentos interdisciplinares e em diálogo com conhecimentos da Sociologia e Sociologia do Trabalho. (Texto informado pelo autor)