Graduação no curso de Nutrição e Metabolismo pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, USP-FMRP (2005-2009) e pós-graduação, nível Mestrado (2010-2012), em Clínica Médica desenvolvido na Divisão de Cardiologia da mesma instituição. Iniciação científica nos Departamentos de Clínica Médica e Puericultura e Pediatria da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, FMRP-USP. Realizou estágio pela Divisão de Cardiologia do HCFMRP-USP (2010-2011) com atividades de avaliação nutricional, acompanhamento e orientação de pacientes internados e atendimento ambulatorial. Atualmente é docente do Centro Universitário de Rio Preto e da União das Faculdades dos Grandes Lagos e faz pós graduação na Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto. Atua também em clínica particular. (Texto informado pelo autor)