Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Marília (1994) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Atualmente é coordenadora de curso no UniSalesiano-Araçatuba . Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: informática na educação, jogos, sistemas multimidia distribuídos, aplicações multimidia distribuidas e modelagem orientada a objetos. (Texto informado pelo autor)