possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), Especialização em Housing Studies no Centre for Architectural Development Overseas University of Newcastle Upon Tyne (1987), doutorado em Arquitetura Post Graduate Research School Oxford Brookes University (1992) e Pós-doutorado na Faculty of Architecture- University of Sydney. Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, consultor adhoc da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, memcro do comite cientifico da Revista Ambiente Construído, membro do comite editorial da revista Arquisur, e consultor adhoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Estudos da Habitação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho urbano, habitação social, avaliação de desempenho de espaços abertos, avaliação pós-ocupação. Foi Coordenadora do Programa de Pòs-Graduação em Planejamento Urbano e Regional durante o período de 2003-2007 e consultora adhoc da área de Arquitetura e Urbanismo da Fundação de Apoio a Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Exerce o cargo de Diretora da Faculdade de Arquitetura da UFRGS desde dezembro de 2007. (Texto informado pelo autor)