Possui graduação em Estudos Sociais História pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1970), graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1972), especialização em Prepes pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1974) e mestrado em Educacao pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2002). Atualmente é Professora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:PCN, cidadania, Democracia, Educação Escolar, Ensino Fundamental e Habitus. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)