Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (2006). Especialização em Psicologia Clínica e Hospitalar pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais Universidade de São Paulo (HRAC/USP Centrinho). Mestre em Ciências da Reabilitação na área de Fissuras Orofaciais e Anomalias Relacionadas pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais/USP. Tem experiência em Psicologia da Saúde e reabilitação, atuando nos temas, Psicologia Hospitalar, Fissuras Orofaciais e anomalias associadas (Texto informado pelo autor)