Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem de Passos (1984), mestrado em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é especialista em políticas e gestão da saúde do Governo do Estado de Minas Gerais, avaliadora ad hoc do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira e professor titular da Fundação de Ensino Superior de Passos Uemg. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Administração Em Serviços Básicos de Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: programa de saúde da família, políticas de saúde, saúde da família, qualidade de vida, promoção da saúde, hanseníase e tuberculose. (Texto informado pelo autor)