Graduada em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) (1979), mestre em Saúde pela UFS (2000) e doutora em Medicina pela faculdade de medicina de Ribeirão Preto -Universidade de São Paulo (UPS)(no departamento de Saúde da criança e do adolescente)(2007), sanduíche Liverpol School Tropical Medicine (LSMT ). Atualmente é professora da Universidade Federal de Sergipe e orientadora do núcleo de graduação em saúde da UFS, coordenadora do serviço de doença do aparelho respiratório -HU-UFS (SEDAR). Atuação como médica especialista nos Hospitais: publico -Governador João Alves Filho e privado São Lucas. Outro atividades exercida: diretora cientifica da Sociedade Sergipana de Pneumologia e Tisiologia e médica da Unidade Cardiotorácica de Sergipe. Conselheira da fundação de apoio a pesquisa da UFS (FAPESE )e do conselho superior de ensino (CONSU). Tem experiência em medicina na aérea clinica e em terapia intensiva, com ênfase em pneumologia, saúde publica em tisiologia e administrativa com diretora em saúde do HU . (Texto informado pelo autor)