Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é técnico científico Secretaria Estadual da Sáude. Tem experiência na área da Saúde Pública ambulatório de Saúde Mental; serviço de atendimento Infanto-juvenil a vítimas de violência; hospital psiquiátrico (unidades residenciais e serviços de passagem). Experiência em atendimento clínico a crianças, adolescentes e adultos na rede pública e privada. (Texto informado pelo autor)