Graduação em medicina e residência em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Uberlândia. Bolsista do programa do CNPQ (conselho nacional de desenvolvimento científico e tecnológico), durante a graduação, no laboratório de Imunologia da Universidade Federal de Uberlândia, nas áreas de toxoplasmose, sífilis e doença de chagas na sua forma congênita, pelo período de 2 anos. Especialização em Infecção em pacientes imunodeprimidos/transplantados realizada no Departamento de Moléstias Infecciosas e Parasitárias da Faculdade de Medicina de São Paulo (FMUSP). Doutorado, em conclusão, pelo Departamento de Moléstias Infecciosas e Parasitárias da Faculdade de Medicina de São Paulo (FMUSP). (Texto informado pelo autor)