Anda na difícil trilha da interdisciplinaridade e da pesquisa extensão, que não dissociam-se, por isto mesmo atua na popularização da Geologia. Trabalha nas áreas de fronteiras da geologia com a história, biologia e meio-ambiente, interfaces da ação geológica humana. Especialmente em áreas de conflitos entre uso/comunidade e meio ambiente, buscando preferencialmente através da história ambiental e dos etnoconhecimentos, formas de recuperação, revitalização ou requalificação de áreas degradadas, e o aproveitamento, enquanto processo de conscientização, proteção, e conservação ambiental da diversidade, em especial da geodiversidade, seja no uso de pesquisa, didatico-pedagogico, ou para geoturismo e Geoparques. Assim faz pesquisa e extensão em: 1. Tecnogênese/ antrópico, 2. Geodiversidade / geoconservação, 3. História Ambiental 4. Planejamento, gestão e educação ambiental, 5. Uso e ocupação do solo, conflitos e impactos, 6. Semi-Arido e Desertificação, 7. Áreas costeiras, marinhas rasas e recifes de corais, 8. etnogeologia / etnoconhecimentos Utiliza destes conhecimentos para sugerir intervenções, ou construí-las com a comunidade, no planejamento e gestão ambiental, tecendo pontes entre setores técnicos e comunidades, por isso é consultora voluntária do Parque Nacional da Chapada Diamantina (PNCD), do Serviço Geologico do Brasil (CPRM), da Cooperativa de Garimpeiros de Andaraí (CooGAn) e sócia honorária da Sociedade União dos Mineiros(SUM) Lençois. A UEFS, localizada na Caatinga, um bioma/região esquecido, acentua a preocupação com o efeito e o uso social de pesquisas acadêmicas, com a popularização das ciências, com os processos geradores de modificações ambientais e com o uso dos recursos naturais, especialmente os geológicos. Atualmente tem pesquisas na Chapada Diamantina, Feira de Santana, região semi-árida, Itaparica e Baixo Sul da Bahia, onde retoma pesquisas com ambientes recifais. É professora da UEFS desde 1986, na graduação e Pós-Graduação no Mestrado em Modelagem em Ciências da Terra e do Ambiente(2006), que coordenou entre 2007 e 2011. Atualmente é Assessora Especial para o Campus Avançado da Chapada Diamantina da UEFS, que representa institucionalmente e coordena. Dra. em Geociências pela UFRGS em 2002 (Estratigrafia), Mestre em Geologia (Sedimentologia) e Geóloga pela UFBA em 1987 e 1982 respectivamente. Atuou na Câmara Interdisciplinar da FAPESB do seu inicio até 2011 e atua na Câmara de Geologia e Minas do CREA-BA, que já coordenou, desde 2007. Foi da diretoria da Associação de Docentes da UEFS, da Sociedade Brasileira de Geologia núcleo BA/SE. Orientou dezenas de Iniciações Científicas, Monografias e dissertações de Mestrado tanto de alunos brasileiros como estrangeiros. Co-orienta um Doutorando na UMinho e orientou alguns alunos na extensão. Atualmente orienta no Mestrado 02 Biólogos, 02 Geografos, e na Iniciação Científica 01 alunos de geografia e biologia e 02 de historia. Tem bastante resistencia a atualização do curriculo lattes, mas anda tentando supera-la. Trabalha e coordenou diversos projetos na Chapada Diamantina sua principal regiao de estudo, em especial o grupo garimpeiro, sua relação com o meio-ambiente e as possibilidades de recuperação ambiental dos garimpos tendo feito diversas propostas de recuperação em co-participação com a comunidade, também trabalha no Baixo Sul da Bahia APA PRATIGI, com grupo interdisciplinar da UEFS em historia ambintal e conflito, e com inovação tecnlogica na Bahia de Todos os Santos, projeto Baias da Bahia, com espectroradiometria de corais e evolução bioma-antromas, em grupo interdisciplinar UFBA-UEFS. (Texto informado pelo autor)