Possui graduação em Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de São Paulo(2006), mestrado em Clínica Veterinária pela Universidade de São Paulo(2010) e aperfeicoamento em Residência em Clínica/Cirurgia Grandes Animais/Bov pela Universidade de São Paulo(2008). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:artrite-encefalite caprina, Caev, virus, sêmen, transmissão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)