Professora Adjunto I do Bacharelado em Biotecnologia da Universidade Federal do Ceará, setor de estudos Bioprocessos. Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará , mestrado e doutorado em Bioquímica pela mesma Universidade. Tem experiência na área de Química de Carboidratos, com ênfase em carboidratos de algas marinhas, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades estruturais e fisico-química de carboidratos de algas marinhas e obteção de combustível de terceira geração. (Texto informado pelo autor)