Engenheira Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria e Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ambiente e Desenvolvimento do Centro Universitário Univates. Os principais temas abordados são: evolução de biomas terrestres, incêndios florestais, resistência pós fogo, taxonomia de lenhos e gestão ambiental. Atualmente é autônoma na área de projetos ambientais, mantendo vínculos de pesquisa nos núcleos das instituições de pesquisa que integrou (UNIVATES UNITINS). É aluna do curso de Doutorado em Geologia e Rescursos Naturais pela Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)