Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas:DNA transposons, Paracoccidioides brasiliensis, elementos genéticos móveis, análises de bioinformatica e genômica. Atualmente participa do projeto para a caracterização da estrutura e organização das regiões teloméricas e subteloméricas de Trypanosoma cruzi. (Texto informado pelo autor)