Possui graduação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005), pós-graduação em Gestão Escolar (2006), pós-graduação em Educação Especial Inclusiva (2010) e mestrado em Educação pela Universidade São Francisco. Atualmente é diretora educacional na prefeitura municipal de Campinas.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em coordenação do trabalho pedagógico e gestão escolar. Foi aluna especial no doutorado em Educação, no segundo semestre de 2013, pela Universidade São Francisco. (Texto informado pelo autor)