Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2006), mestrado (2007), doutorado (2011) e Pós-doutorado (2012) em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é Professora de Bovinocultura, Nutrição Animal, Bem estar animal, Fábrica de ração, Fisiologia da digestão, Nutrição de cães e gatos nos cursos de Zootecnia, Medicina Veterinária e Agronomia na FEAD. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Avaliação de Alimentos para Animais. (Texto informado pelo autor)