Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Maranhão UEMA (2003-2008). Mestre em Biologia Ambiental pela Universidade Federal do Pará UFPA, Campus Bragança (2010-2012). Já desempenhou atividades de Extensão Universitária, através de palestras educativas sobre meios de transmissão, sintomas e profilaxia de parasitoses, visando à promoção de saúde em comunidades carentes. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Esquistossomose, tendo atuado nos seguintes temas: Schistosoma mansoni, Biomphalaria glabrata, educação em saúde, roedores silvestres, genética de isolados, genes mitocondriais. Atualmente faz parte da Coordenação Pedagógica da U.E.B. Jornalista José Ribamar Bogéa e da equipe de Apoio Pedagógico da Universidade Aberta do SUS (UNA-SUS/UFMA), como orientadora de TCC de Cursos de Especialização em Saúde da Família e Saúde Mental, modalidade a distância. (Texto informado pelo autor)