Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Uberaba (2006). Especialista em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2010). Mestre em Ciências Fisiológicas pela UFSCar (2013). Doutorando na UFSCar no departamento de Ciências Fisiológicas no Laboratório de Fisiologia do Exercício. Atualmente é docente dos cursos de Licenciatura Plena e Bacharelado em Educação Física da Universidade de Uberaba.Tem experiência na área de educação física com ênfase para a prescrição de exercício físico. Atuando principalmente nos seguintes temas: Exercício Resistido, Envelhecimento, Menopausa, Osteoporose e Remodelamento Tecidual (Texto informado pelo autor)