Graduado em Filosofia (2007) pela Universidade Estadual do Ceará e Mestre em Filosofia (2010) na mesma instituição com o projeto de pesquisa "A Filosofia Moral e Política na Utopia de Thomas More". Participou da criação do Departamento Gráfico do Mestrado em Filosofia da UECE, o qual produz a coleção "Argentum Nostrum" de livros dos professores e convidados da casa e duas revistas acadêmicas de filosofia, uma dos professores do mestrado de filosofia da UECE, a "Kalagatos", do qual é membro da Comissão Editorial desde o início ate presente data; e outra dos alunos do mesmo curso, a "Polymatheia", onde depois da sua criação permaneceu como Membro do Conselho de Redação dois anos 2005-2006. Orienta alunos e professores quanto à produção de material gráfico acadêmico em geral. Alem do seu interesse em filosofia envolvendo Filosofia Moral (Ética) Social e Política; Utopia; Metafísica (Estudo Qualitativo do Tempo). Pesquisa atualmente religiões xamânicas brasileiras do Norte (ayahuasqueiras) e Nordeste (juremeiras) do Brasil dedicando-se aos estudos envolvendo estados alterados de consciência oriundos do consumo de substancias psicodélicos especificamente a Dimetiltriptamina DMT. É membro efetivo da Associação Brasileira de Estudos Sociais do Uso de Psicoativos ABESUP que reúne os principais pesquisadores da área no Brasil. Participa, desde 2007 ate presente data, do Grupo de Pesquisa: "Fundamentação Racional dos Direitos Humanos Frente ao Desafio do Pluralismo Multicultural" do Prof. Dr. Regenaldo Rodrigues da Costa. (Texto informado pelo autor)