é doutor em engenharia elétrica com ênfase em processamento de sinais e telecomunicações pela COPPE/UFRJ (2013). Tem atuado em pesquisa e consultoria nas áreas de engenharia elétrica, principalmente em processamento de sinais com aplicações em telecomunicações. É membro do Instituto de Engenheiros Elétricos e Eletrônicos (IEEE) e da Sociedade Brasileira de Telecomunicações (SBrT). Quanto à produção científica, destaca-se: (i) Livros: 2; (ii) Artigos em periódicos internacionais: 1 publicado, 2 aceitos e 1 submetido (em revisão); (iii) Artigos em anais de congressos: 13, sendo 9 em congressos internacionais; (iv) Softwares: 2 (toolbox de filtragem adaptativa e simulador da camada física do LTE). Quanto à experiência profissional, tem experiência em ensino na graduação do DEL/Poli/UFRJ (3 disciplinas diferentes ministradas em 6 turmas ao todo), participou de 2 projetos envolvendo as empresas HP e INdT, e participou da organização de 1 evento técnico da Sociedade de Engenharia de Audio (AES). (Texto informado pelo autor)