possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1965), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação Educacional, de Instituições, Sistemas e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, formação de professores, avaliação da aprendizagem e ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)