possui graduação em Informatica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente, é professora do Departamento de Ciência da Computação da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: programação paralela e distribuída, processamento paralelo, sistemas inteligentes, inteligência computacional e mineração de dados. (Texto informado pelo autor)