Graduada em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1989), Mestre em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1995) e Doutora em Alimentos: Valor Nutritivo, Tecnología y Seguridad Alimentaria pela Universidade de Santiago de Compostela (2007). É professora do Instituto Federal do Ceará Campus Limoeiro do Norte onde coordenou os cursos de Tecnologia em Alimentos de jan/2009 a jan/2013; curso Técnico de Panificação de jun/2009 a jan/2013; curso de Especialização em Segurança Alimentar de jun/2011 a jan/2013; foi Gestora do Programa Mulheres Mil (implantação da 1ª turma) de ago/2011 a dez/2012. Supervisora do Curso Técnico em Panificação PRONATEC de jul/2012 a jan/2014. Desde fev/2013 responde pela Coordenação do Curso de Mestrado em Tecnologia de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: analise sensorial, beneficiamento de pescados, controle qualidade e elaboração de produtos. (Texto informado pelo autor)