Possui Graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Ciências de Informação e Coordenadora do curso de graduação em Biblioteconomia da Universidade Federal de Santa Catarina. Compõe o BASIs, Banco de Avaliadores do INEP/MEC, atuando em avaliações de cursos na educação superior, desde 2007. (Texto informado pelo autor)