Possui graduação em Odontologia (Prótese-Buco-Maxilo Facial) pela Universidade de São Paulo(1986), especialização em Especialização Em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1988), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1995) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Revista Latino-Americana de Enfermagem (Ribeirão Preto), Revisor de periódico da Revista de Odontologia da UNESP, Revisor de periódico da Alimentos e Nutrição (UNESP. Marilia), Membro de Conselho da Secretaria Municipal da Saúde De Ribeirão Preto, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Epidemiologia da ABRASCO e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino, interação ensino-serviço, Políticas de saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)