possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1989), mestrado em Periodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1997) e doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (2006). Professora Adjunta do Departamento de Odontologia da Universidade Estadual de Maringá de 1992 a 2008. Atualmente é professora do Curso de Posgrado em Periodontia do Círculo Odontológico de Rosario-Argentina. Tem experiência na área de Periodontia e Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, doença periodontal, papila interdentária, processo de reparo e implantes. (Texto informado pelo autor)