Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2000), mestrado em Psicologia Social (2005) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e doutorado em Psicologia Social na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). O trabalho de tese de doutorado venceu o concurso de teses da Associação Brasileira de Psicologia Social em 2011 (categoria textos de teses de doutorado) e enquanto projeto de pesquisa de doutorado foi contemplado pelo Edital MCT/CNPq 50/2006 Ciências Humanas, Sociais e Sociais Aplicadas, sob a coordenação/supervisão do professor Ricardo Vieiralves de Castro. Atualmente é professora na Universidade Salgado Oliveira UNIVERSO-Niterói. Também foi professora no departamento de Educação da Faculdade de Formação de Professores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ 2012/1013 e no departamento de Psicologia Social e Institucional na Universidade do Estado do Rio de Janeiro em 2008/2009. Foi editora adjunta da Revista do Instituto de Gestalt-terapia IGT (http://www.igt.psc.br/ojs), onde atualmente faz parte do comitê editorial. Foi assistente editorial da revista KBD Kinoplastid Biology and deseases no IOC/FIOCRUZ, revisora ad hoc em periodicos cientificos de psicologia e educação, professora de Psicologia no Projeto "Meu Primeiro Emprego" desenvolvido pela Secretaria Estadual de Educação e Cultura de Mato Grosso do Sul em 2000, Monitora de Psicologia Social e bolsista PIBIC/UFMS. Disciplinas ministradas: psicologia clinica humanista, psicologia social I e II, ecologia humana, psicologia da educação, sociologia da educação, Seleção e Orientação Profissional e estágio II e V em Psicologia. Temas de interesse: formação e práticas psicológicas, cultura, comunidades, saberes e práticas sociais e temas relacionados a psicologia social. (Texto informado pelo autor)