Professora universitária desde 1982 possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário de Santo André (IESSF-1973) com habilitações em Supervisão Escolar, Orientação Educacional e Magistério para as Disciplinas Pedagógicas dos Cursos Normais. É mestre em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Cursou pós-graduação na área de Metodologia da Comunicação (Comunicação Social) no Instituto Metodista de Ensino Superior (atual UMESP,1982-86). Dedica-se ao magistério desde 1968 nas áreas de Educação Infantil, Séries Iniciais do Ensino Fundamental, Educação de Jovens e Adultos e Formação de Professores nos níveis médio (Habilitação Magistério) e superior, em cursos de Pedagogia, inicialmente no Instituto Metodista de Ensino Superior (de 1982 a 1992) e Centro Universitário Fundação Santo André (1986 a 2008). Possui experiência profissional também nas áreas de Orientação e Coordenação Pedagógica e Orientação Educacional e Profissional em redes públicas. A partir de 2004 passou a se dedicar também, à formação de professores para a docência no ensino superior em Cursos de pós-graduação lato-sensu (especialização). Exerceu cargos técnicos e administrativos nas Secretarias Municipais de Educação de São Bernardo do Campo, Santo André e Diadema e no Centro Universitário Fundação Santo André, propondo e/ou desenvolvendo projetos e programas nas áreas da educação básica e superior com inserção nas políticas públicas locais e globais, atuando, também, nos Conselhos Municipais de Educação dos municípios de São Bernardo do Campo e Santo André. Em relação à Formação de Professores, atua principalmente nos seguintes temas: história da educação, educação infantil, séries iniciais, políticas públicas em educação e planejamento e currículo. Possui trabalhos publicados nas áreas de Educação e Comunicação. Desenvolve pesquisas nas áreas de História da Educação, Educação infantil e Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)