Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação em Matemática pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (2008). é estatutária da Prefeitura Municipal Secretaria Municipal de Educação de Jataí. É professora da área de Matemática, com experiência de 15 anos em sala de aula. Possui pós-graduação em interdisciplinar pelo Instituto Cidade Rio Verde -Go,Atualmentefaz pós-graduação em ciências e matemática pelo IFG, foi tutora do municipio de Jataí no programa GESTAR II DE MATEMÁTICA, pela Universidade de Brasília, sendo bolsista da mesma de dezembro de 2010 a outubro de 2011, participou da banca de TCC do IFG de 2012 como professora convidada, é coordenadora pedagógica das áreas de Ciências e Matemática da Secretaria Municipal de Educação de Jataí. (Texto informado pelo autor)