Marli Terezinha Vieira trabalha na área de Educação desde o ano de 2003. É Mestre em Ciências Contábeis, especialista em Controladoria, possui graduação em Ciências Contábeis e Direito. Leciona na Universidade Federal do Tocantins, Curso de Ciências contábeis. É coordenadora do curso de graduação e coordenadora do MBA Controladoria e Planejamento Tributário. Atuou como perita contábil na justiça estadual e federal. Trabalhou na Receita Federal. Atuou como professora no curso de Administração, Ciências Economicas, Direito e Secretariado Executivo. Lecionou as disciplinas de Contabilidade Geral, Contabilidade de Custos, Contabilidade Intermediária, Análise de Balanços,, Tópicos especiais de contabilidade, Legislação e Ética do profissional contábil, Direito empresarial.Atuou como professora conteudista da Universidade aberta do Brasil. Lecionou nos cursos da UAB de cultura e história dos povos indígenas, educação para a diversidade e cidadania, capacitação de tutores para os cursos da rede para a diversidade, curso de extensão uso de tecnologias de informação e comunicação, curso de aperfeiçoamento em formação de gestores de pólo e aperfeiçoamento em educação e direitos humanos .Desenvolve projetos de extensão na área de associativismo, cooperativsmo e empreendedorismo, meio-ambiente, gestão financeira de pessoas e empreendimentos.. Possui projeto de pesquisa protocolado na instituição sobre crédito de carbono, e intangíveis na perspectiva do conhecimento e inovação.Atua no programa de voluntariado da classe contábil. (Texto informado pelo autor)