Possuí graduação em Psicologia- PUC de Goiás (2001), Especialização em Gestão de Políticas Públicas Faculdade Montes Belos (2010) e Mestrado -Puc- Goiás. Atende em consultório particular, coordena a Estratégia de Saúde da Família do município de Vianópolis e faz parte da Comissão de Integração de Educação e Saúde do Estado de Goiás. Tem experiência como docente na Universidade do Estado de Goiás -UEG e Faculdade Noroeste; Realiza treinametnos e capacitações para professores da rede municipal e estadual e profissionais de saúde sobre distúrbios do comportamento na infância e adolescência; Ministra palestras na região sobre educação de filhos e desenvolve projetos na atenção básica para adolescentes. Na área de pesquisa tem experiência na teoria fundamentada nos dados (grounded theory). (Texto informado pelo autor)