Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência docente na área de sociologia no ensino médio, técnico e superior. As áreas de atuação da pesquisa são a sociologia rural e da religião, com abordagens dos seguintes temas: religiosidade, reforma agrária, assentamento e mulheres. Também possui experiência em projetos de políticas públicas para juventude e formação de educadores. Atualmente é integrante dos grupos de pesquisa: Desenvolvimento Regional e Educação do Campo, ambos da FURB e membro do comitê de pesquisa do Centro Universitário de Brusque (UNIFEBE). (Texto informado pelo autor)