Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1980), Master of Science in Biothecnology (MSc) pelo Imperial College University of London (1990) e doutorado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília/Instituto Pasteur Paris França (1994). Atualmente é Professora Associada II da Universidade de Brasília (UnB), onde atua nas áreas de Microbiologia, Biologia Molecular, Biotecnologia e Biossegurança em oito cursos de graduação em Ciências da Vida e nos programas de pós-graduação em Biologia Molecular e em Biologia Microbiana, ambos do IB/Depto. de Biologia Celular da UnB. É presidente da CIBio UnB/IB. Tem experiência nas áreas de Microbiologia e Bioquímica, com ênfase Fisiologia, Biologia Molecular e Biotecnologia de Bacillus thuringiensis e outras espécies aeróbias formadoras de endósporos (Bafes), atuando principalmente nos seguintes temas: em isolamento, caracterização fenotípica, genética e filogenética de Bacillus thuringiensis e outras Bafes e controle microbiano de insetos. (Texto informado pelo autor)