Graduada em Serviço Social (1984) e em Ciências Socias (1992), pela Universidade Católica de Pelotas. Especialista em Administração dos Serviços da Saúde (1996) pela Universidade de Ribeirão Preto e em Sociologia e Política (2002) pela Universidade Federal de Pelotas. Atualmente sou Assistente Social da Prefeitura Municipal de Pelotas e Assistente social Técnico Administrativo da Universidade Federal de Pelotas. Desenvolvimento de atividades em diversas áreas da Saúde Pública e Coletiva como: HIV/AIDS, Usuários de Drogas, Hipertensos, Aleitamento Materno, dentre outras. (Texto informado pelo autor)