Possui graduação em Informática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados, eficiência energética, mineração de dados, software e inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)