Tem experiência em Docência no ensino, básico, médio, técnico e tecnológico, superior de graduação e pós graduação, na área de gestão, administração, Enfermagem, em cursos multidisciplinares, com ênfase em Administração, Métodos de Pesquisa, Saúde Pública e do Trabalhador, Epidemiologia, Gestão de Território e Saúde Ambiental, Semiologia e Semiotécnica, Estágio Curricular Supervisionado, Gestão de Pessoas, Gestão de recursos Materiais, Administração de Serviços Públicos,Enfermagem Médico-Cirúrgica, Fundamentos de Enfermagem, Administração em Enfermagem e Farmacologia Aplicada à Enfermagem em cursos Técnicos, Graduação e Pós graduação. Elaborou o projeto, ministrou aulas e coordenou o 2º curso de Especialização em Saúde Pública e Saúde do trabalhador promovido pela Faculdade Patos de Minas. Tem experiência na área da Gerência de Enfermagem,Assistência de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Clínicas Médica e Cirúrgica e em Enfermagem em Terapia Renal. Direção de Ensino na qualidade de Coordenador Geral de Cursos e coordenador do curso Técnico em Enfermagem da Universidade Federal do Triangulo Mineiro. Coordenação e Projeto nas modalidades Regular e EJA. (Texto informado pelo autor)