Possui graduação em Ciências Biológicas (2004-2008) e Mestrado em Ecologia de Ecótonos (2009-2011), ambos pela Fundação Universidade Federal do Tocantins UFT. Exerceu atividades de auxílio na Coleção Científica da Universidade Federal do Tocantins UNT, como estagiário entre os anos de 2005 e 2008. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes, em especial, ictiofauna. Como biólogo, desempenhou atividades de monitoramento e conservação da vida silvestre no Instituto Natureza do Tocantins- Naturatins. Possui experiência em consultoria ambiental na elaboração de projetos ambientais para licenciamento de atividades potencialmente poluidoras no estado do Tocantins. Além disso atuou como professor convidado na Universidade Federal do Tocantins, ministrando disciplinas para o Curso de Engenharia de Alimentos. Trabalha atualmente como Biólogo na Secretaria de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável do estado do Tocantins, executando projetos com financiamento nacional e internacional na área de Meio Ambiente em todo o Estado. (Texto informado pelo autor)