Doutoranda em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca FIOCRUZ. Bacharel e licenciada em Enfermagem pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2010). Especialista em Gestão em Saúde, Acreditação e Auditoria pela Faculdade de Economia da Universidade Federal de Juiz de Fora (2013). Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2013), desenvolveu atividades docentes pelo Programa de Estágio Docente na Disciplina Epidemiologia II: Métodos Epidemiológicos. Foi Enfermeira do Programa de Saúde da Família do município de Volta Grande- Minas Gerais. Foi Professora Substituta lotada no Departamento de Enfermagem Básica da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Juiz de Fora. Membro do Grupo de Pesquisa Trabalho e Saúde e do grupo Trabalho/Produção, Ambiente e Saúde. Atua nas linhas de pesquisa: Saúde e Trabalho; Condições de trabalho e de vida de trabalhadores; Enfermagem de Saúde Pública; Política, Gestão e Avaliação do Sistema Único de Saúde. (Texto informado pelo autor)