possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Goiás (1979), mestrado em Microbiologia London School of Hygiene and Tropical Medicine (1985) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários) pela Universidade Federal do Pará (2000). Atualmente é professora associada (1) da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica (Bacteriologia e Virologia), desenvolve trabalhos em Chlamydia trachomatis, C. pneumoniae, T. pallidum, HTLV e HIV, nas áreas de epidemiologia descritiva, epidemiologia molecular e co-infecções. (Texto informado pelo autor)