Graduado em Fisioterapia pela Universidade de Passo Fundo UPF (2012), Mestre em Ciências da Reabilitação pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre UFCSPA (2014), na Linha de Pesquisa Fundamentação da Reabilitação Músculoesquelética e Especialista em Fisioterapia Músculoesquelética pela Universidade de Passo Fundo UPF (2014). Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos segunites temas: Cinesiologia e Biomecânica, Fisioterapia Músculo esquelética com ênfase em Fisioterapia Esportiva, Geriatria e Gerontologia. Atualmente possui atividades em pesquisa com o Grupo de Estudos em Fisioterapia Traumato-ortopédica (GEFITO) da UFCSPA, bolsista do Programa de Bolsas Reuni de Assistência ao Ensino da UFCSPA e fisioterapeuta do Instituto Ciência e Movimento (ICEM) Medicina, Reabilitação e Ensino. (Texto informado pelo autor)