Possui graduação em Artes pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2006), graduação em Pedagogia Séries Iniciais e Ensino Médio pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2002) e mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade do Oeste de Santa Catarina- Campus de Joaçaba-SC (2012). Atualmente é especialista em assuntos educacionais da Prefeitura Municipal de São Miguel do Oeste e professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea. instalações. tatuagem, sátira. quadrinhos. ensino. aprendizagem, fotografia. educação. artes visuais, educador.arteterapia.mal estar docente e arte e cultura visual.. (Texto informado pelo autor)