É graduada em Ciências Físicas e Biológicas, Matemática e Psicologia. Pós-graduada em Gerência de Recursos Humanos e Psicanálise Aplicada à Saúde Mental. Mestrado Acadêmico em Educação e Linguagem, cuja linha de pesquisa foi Linguagem, Interdisciplinaridade e Intertextualidade na Prática Educativa, com o título: A Metáfora na Linguagem da Terapia Comunitária. Atuou como Professora do Ensino Fundamental e Ensino Médio, em escolas da rede pública e privada de Ipatinga. Foi funcionária da Caixa Econômica Federal e atualmente, como Psicóloga Clínica, atua como Formadora do Curso de Terapia Comunitária Integrativa, vinculada ao Movimento Integrado de Saúde Comunitária de Minas Gerais MISC Minas, reconhecido pela Associação Brasileira de Terapia Comunitária ABRATECOM. É a atual Presidente do Conselho de Administração do MISC Minas. (Texto informado pelo autor)