Mestranda em Fitotecnia com ênfase em Entomologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde exerce atividades junto ao Bioecolab. Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina. Foi Bolsista na Embrapa Suínos e Aves, onde exerceu atividades junto ao laboratório de Análises Físico-Químicas. Atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia e Ecologia de Alphitobius diaperinus. Aplicação de produtos Naturais de Plantas no controle de Alphitobius diaperinus. Coleta de compostos voláteis e ecologia química de insetos. Métodos Cromatográficos de Análise (GC-MS). (Texto informado pelo autor)