possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Goiás (2002) e Pós-graduação lato sensu em Docência Universitária (2004) e Pós-graduação lato sensu em Avaliação Institucional (2006) pela Universidade Estadual de Goiás. Concluiu Mestrado em Educação Brasileira, na linha de pesquisa Estado e Política Pública, pela Universidade Federal de Goiás (2008). Tem experiência como professor em cursos de graduação e pós-graduação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas educacionais, legislação educacional, financiamento da educação, gestão escolar e avaliação institucional. Possui experiência profissional como Coordenador de Curso de Pedagogia, membro de Núcleo de Avaliação Institucional em Universidade Pública e Pesquisador Institucional (PI) em instituição de ensino superior privado. (Texto informado pelo autor)