Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ )em 2010. Especialista em Controle de Qualidade de Carne, Leite. ovos e Pescado pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) em 2001. Especialista em Vigilância da Saúde UBM 2005. Médica Veterinária formada pela Universidade Federal Fluminense ( UFF) em 1990. Atua em Vigilância Sanitária, com experiência em Gestão de Vigilância em Saúde, com ênfase para área de Controle de Qualidade de Alimentos e Consultoria em Qualidade Higiênico-sanitária de Alimentos. (Texto informado pelo autor)