Mestre em Eng. Florestal (Conservação da Natureza) na UFPR. Graduado pela PUCPR em Bacharelado em Biologia (2007). Atuei como curador e responsável pela manutenção e identificação dos exemplares do Herbário (HUCP) da PUCPR. Tenho experiência nas áreas de Biologia e Engenharia Florestal com ênfase em Botânica (Sistemática), Fitogeografia, Ecologia Florestal, Dendrologia, Herborização e Coleta, com destaque para identificação de espécies in loco ou não. Atuei como resgatador na Usina Hidrelétrica de Mauá, Paraná e como consultor no Inventário Florestal Nacional. (Texto informado pelo autor)