Coordenadora pedagógica Secretaria Municipal de Educação de Presidente Prudente e professora de Ensino Superior UNOESTE- Universidade do Oeste Paulista. Mestrado em Educação pela Universidade do Oeste Paulista (2007) pesquisa sobre Conselho de Escola na área de Gestão Educacional. Especialização em Gestão Educacional pela UNESP Universidade Estadual Paulista (2000), com pesquisa sobre ensino e aprendizagem e gestão democrática. Graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia de Ciências e Letras de Presidente Venceslau (1998). Graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) Licenciatura e bacharelado. Experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, formação de professores, processo ensino/aprendizagem, crianças e escola pública brasileira. (Texto informado pelo autor)