Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia (2008). Graduação em Direito pela Universidade Federal da Bahia (1986). Graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia (1975). Atualmente é Professor Assistente do Instituto de Ciência da Informação da Universidade Federal da Bahia. Particicpa do Grupo INFOCIÊNCIA, que desenvolve pesquisas sobre aspectos históricos, epistemológicos e políticos da informação científica e das tecnologias de acesso e uso da informação digital. (Texto informado pelo autor)