Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1990), Mestrado em Educação pela Universidade do Contestado (2002), Doutorado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2013) e Doutorado em Educação pela Universidade de Jaén UJA-Espanha (2012). É Coordenadora de Relações Internacionais e professora de Metodologia Científica do Unibave, Coordenadora da Rede Internacional de Escolas Criativas RIEC-Brasil, Coordenadora da Rede Internacional e-Culturas no Brasil, Secretária Técnica da Revista Electrónica de Investigación y Docencia REID, Coordenadora do Congresso Internacional de Educação do Unibave. Tem experiência na área de educação, com ênfase em planejamento e no desenvolvimento de projetos e metodologias inovadoras. Tem como temas de interesse: transdisciplinaridade, tecnologias, educação intercultural e emocional. (Texto informado pelo autor)