Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1973), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1974), especialização em Educação em Ciências e Meio Ambiente pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(1997) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão integrada, Diagnóstico de impacto, Modelo sustentável, Gestão ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)