Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Ciências da Administração pela Universidade Nacional Autônoma do México (2005). Atualmente é Diretora do Escritório de Transferência de Tecnologia (ETT) e Professora da Faculdade de Administração, Contabilidade e Economia, ambas na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Transferência de Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: interação universidade-empresa, gestão de tecnologia, escritórios de transferência de tecnologia e gestão da propriedade intelectual. No período de 2006-2010 foi Coordenadora Nacional do Fórum Nacional de Gestores de Inovação e Transferência de Tecnologia FORTEC, cargo para a qual foi eleita por dois mandatos consecutivos. Em junho de 2013 foi reeleita para a Diretoria da ANPEI, como representante das instituições afiliadas, para um novo mandato de dois anos. (Texto informado pelo autor)