Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1993), especialização em Dermatologia no Departamento de Medicina pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(1998), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília(2009), curso-tecnico-profissionalizante em Habilitação profissional em Mecânica pela Escola Técnica Federal de São Paulo(1987), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Madre Mazzarello(1980), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual de Primeiro Grau Frontino Guimarães(1978) e residencia-medicapela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(1995). Atualmente é médica dermatologista do Centro de Cirurgia Plástica e Dermatologia Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dermatite atópica, SCORAD, prurido, Imunoglobulina E. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)