Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1995), graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade de São Paulo (1967), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982), mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1978), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica São Paulo (1992) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (1986), é Livre-Docente em Planejamento Estratégico pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Psicanalista pelo Sindicato dos Psicanalistas do Estado de São Paulo desde 2014. Foi Professora Titular-Graduação e Pós-Graduação em Administração da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, de 1978 a 2006, ( afastada por decisão unilateral, da Fundação São Paulo, considerada ilegal pelo TRT/SP). Atuou como docente permanente e titular B da Universidade Metodista de São Paulo no Mestrado em Administração-Programa credenciado pela Capes no Triênio 2004-2006 e durante o ano de 2007 e sua pontuação Capes foi acima da média de excelência com alto desempenho. Ex- Editora-Chefe da Revista Organizações em Contexto- Universidade Metodista de São Paulo no Triênio 2005-2007 Qualis Local C. É Presidente do Instituto Guerrero-Garcia, ONG . Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Kanteana e Pós- Pragmatista, atuando, principalmente, nos seguintes temas: administração, estratégia, ambiente, gestão, desafios, mercados emergentes, Sustentabilidade, clusters, accountability e Gestão do Trabalho na Pós- Modernidade. desde ano de 2007 é Professora do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, prazo indeterminado, categoria professor pleno I, área de Logística, Transporte e Estratégia Ambiental e Segurança Patrimonial , Filosofia e Lógica, quadro de carreira. E, do Centro Universitário Salesiano-Unisal-Campus de Santa Terezinha -São Paulo- como Docente do Curso de Administração , Graduação e da Especialização Lato Sensu em Estratégia Empresarial, e Gestão de Pessoas, desde 2008. No CENTRO TECNOLÓGICO ZL, do Centro Paula Souza liderou pesquisas e Iniciações Científicas do Núcleo de Pesquisa e Desenvolvimento Tecnológico de 2008 a 2010. .E, integrante eleita pelos seus pares para representante do quadro em carreira, Pleno 1, na Congregação da Fatec ZL, para o biênio 2009/2011. Em Agosto de 2011 por evolução funcional passou a Professor Pleno II, e é membro da congregação da Fatec ZL e Fatec ZS representando a categoria Professor Pleno II 2012/2013. Foi eleita como membro da Congregação da FATEC ZL, para o biênio 2013/2014, representando a categoria de Professores Plenos. (Texto informado pelo autor)