Mestre em Artes Visuais pelo Programa Associado de Pós-graduação em Artes Visuais da UFPB/UFPE (2012). Possui graduação em Licenciatura Educação Artística-Artes Plásticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2007), graduação em Sociologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1988) e especialização em Administração Escolar e Planejamento Educacional, UFPE (2001). Desenvolve pesquisas sobre Processos de Criação em Artes Visuais e Ensino de Artes. Possui experiência em arte-educação em galerias/museus de arte e no ensino das disciplinas História e Teoria da Arte, Arte-Educação, Metodologias do Ensino de Artes, Expressão Plástica Infantil e outras na área de Arte e Pedagogia. (Texto informado pelo autor)