Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1972), especialização em Metodologia da Pesquisa Científica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1975) e mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco(1982). Atualmente é Professor da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:História Regional Revolução de 1930 -. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)