Graduada em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria, em Esquema I pela Universidade Federal de Santa Maria, Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria e Doutor pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é professor do ensino básico técnico e tecnológico da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase nas Áreas de Panificação e Confeitaria e, em Processamento de Frutas e Hortaliças. (Texto informado pelo autor)