Graduada em Letras (1978) e mestre em Educação: Linguagem e Alfabetização pela Universidade de Passo Fundo (1999). Doutora em Letras (2009), especialidade de Linguística Aplicada, Linha de Pesquisa: Linguagem no Contexto Social, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Experiência nas áreas de educação, letras e linguística, com ênfase na sociolinguística. Docente de terceiro grau e especialização na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI) Campus de Erechim. Coordenadora do Curso de Letras Português/Inglês e Português/Espanhol (URI). Experiência na elaboração das provas de vestibular em Língua Portuguesa, avaliadora e coordenadora do grupo de avaliadores das provas de Redação. Entre 2009/2010, foi a coordenadora científica do projeto-piloto inventário do talian , proposto pelo IPHAN e executado pela Universidade de Caxias do Sul (UCS). (Texto informado pelo autor)