Possui graduação em Pedagogia(1984) e Letras (1987) pelo Instituto Superior de Ensino e Pesquisa de Ituiutaba; Mestrado em Educação -Formação de Professores(2004), pela Universidade de Uberaba. Doutoranda em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC). Já atuou como revisor ad hoc do Comitê de Ética em Pesquisa em Seres Humanos do ILES/ULBRA Itumbiara-GO e professora das disciplinas Estágio Supervisionado (Letras), Novas Tecnologias aplicadas à Educação (Letras, Pedagogia e Matemática), Língua Portuguesa (Direito) e Metodologia Científica (Sistemas de Informação) no Instituto Luterano de Ensino Superior de Itumbiara ILES/ULBRA. Foi professora dinamizadora de leitura na Biblioteca Municipal. Tem grande experiência no ensino de Língua/Literatura/Redação no Ensino Fundamental e Médio e também na área da Educação e Linguagem (Ensino Superior), com ênfase na Formação de Professores. Atualmente é professora na área de Educação do Instituto Federal de Goiás, Campus Itumbiara, onde atuou como coordenadora acadêmica no período de maio de 2013 a março de 2014. (Texto informado pelo autor)