Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1998), mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Especialização em Administração e Marketing (2013) Escola Superior Aberta do Brasil .Atualmente é professora horista da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Administração, Ciências Contábeis e Ead. É integrante do Projeto Agroindústria-Piscicultura-Recursos Hídricos:Uma Tríade em Ajustamento Modalidade Participação Popular Cidadã- Polo COREDE :Missões, e no Grupo de Pesquisa em Gestão, Tecnologia e Inovação URI (líder). (Texto informado pelo autor)