Sou graduada em Letras pela Universidade de São Paulo (1966) e em Pedagogia pela Universidade Santa Úrsula (1973). Conclui o mestrado em Educação na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976) e o doutorado em Psicologia da Educação na University of Illinois em Urbana-Champign (USA) e, 1978. Sou professora Titular aposentada pela Faculdade de educação da USP e desde 2000 faço parte do programa de estudos pós-graduados em educação: psicologia da educação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Desenvolvo estudos e pesquisas na área de formação de professores e de metodologia da pesquisa em educação. (Texto informado pelo autor)