Possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Universidade de Caxias do Sul (1978), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário UNIVATES. Atua como Coordenadora do Mestrado Profissional em Ensino de Ciências Exatas e do curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Metodologia do Ensino Superior. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, aprendizagem, avaliação, formação de professores e epistemologia. (Texto informado pelo autor)