Formada no Instituto de Educação do Rio de Janeiro em 1955, foi professora primária em escolas municipais da mesma cidade, de 1955 a 1968. É graduada em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1969), mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e doutora em Ciências da Educação Université de l'Etat a Liege, Bélgica (1987). Trabalhou na Faculdade de Educação da UFRJ de 1972 a 2003, aposentando-se após 30 anos de serviço. Em seguida, trabalhou como professora adjunta do Mestrado em Educação da Universidade Católica de Petrópolis, de março de 2004 a junho de 2010, quando se aposentou. Suas áreas de pesquisa são alfabetização, leitura, letramento, formação do leitor no ensino fundamental. De 2011 a 2013, foi membro do LEDUC ( Laboratório de Estudos de Leitura, Escrita e Educação), da Faculdade de Educação da UFRJ, que realiza atividades de pesquisa e extensão visando a formação continuada de professores alfabetizadores. Participou do Projeto de Pesquisa As (im)possíveis alfabetizações de alunos de classes populares na visão de docentes na escola pública, coordenado por Ludmila Thomé de Andrade (LEDUC/FE/PPGE/UFRJ). Em 2013, participou do Pacto Nacional para Alfabetização na Idade Certa, como supervisora da Região litorânea do estado do Rio de janeiro. Endereço eletrônico atual: mcarvalho737@gmail.com (Texto informado pelo autor)