Graduação em Serviço Social pela Universidade Católica de Santos (1978) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992). Em 2010 asumiu a Coordenação do Curso de Serviço Social, professora titular da Universidade Católica de Santos, responsável pelas disciplinas Fundamentos Históricos, Teóricos e Metodológicos do Serviço Social, Processo Técnico Operativo do Serviço Social, Trabalho e Serviço Social; orientadora de Trabalhos de Conclusão de Curso. Experiência profissional na administração pública na área da Assistência Social e Saúde. E, também, consultora e facilitadora de cursos abordando temas de: serviço social, cidadania, assistência social, conselhos municipais, interdisciplinaridade, pessoa com deficiência, planejamento estratégico, política de atenção à criança e adolescente e mercado de trabalho (Texto informado pelo autor)