Possuo graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Paulista (1998), Mestrado em Química Ambiental e Ecotoxicologia pela Universidade Cruzeiro do Sul (2008). , admirando principalmente o segmento de meio ambiente e matrizes ambientais. Especialista em Farmácia Clínica-Assistência Farmacêutica(2000).Pós-graduado em Administração dos Serviços de Saúde(Saúde Pública e Administração Hospitalar-2000) e pós-graduado em Análises Clínicas pela Faculdade Redentor(2013). Capacitado em Trânsito, podendo atuar como instrutor prático e teórico, bem como diretor geral e diretor de ensino no âmbito dos Centros de Formação de Condutores(CFC). Licenciado em Química e Ciências Biológicas(2013). (Texto informado pelo autor)