Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1988), com habilitação em Antropologia. O mestrado, defendido em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (1996), sob orientação da Profª Drª Dominique Buchillet (ORSTOM/CNPQ) e Robin Michel Wright, resultou formação de competência em antropologia médica. O doutorado obtido em Ciências Sociais, junto à Universidade Estadual de Campinas (2004), fortaleceu a capacitação em Ciências Sociais em Saúde muito em razão do trabalho de orientação Prof. Dr. Everardo Duarte Nunes (Departamento de Medicina Preventiva da Unicamp) e pelo fato de ter, na qualidade de aluna regularmente matriculada no Doutorado em Sáude Coletiva do Departamento de Medicina Preventiva e Social da Unicamp, alcançado qualificação para atuação profissional no campo da Saúde Coletiva. Atualmente, como docente da Universidade Estadual de Maringá -UEM, trabalha, principalmente, com formação de recursos humanos para o setor saúde. A experiência na área de Ciências Sociais em Saúde e Saúde Coletiva têm, também, beneficiado a atuação profissional no campo da promoção à saúde. (Texto informado pelo autor)