Possui graduação em Curso Graduação Nutrição pela Universidade de São Paulo (1969), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor voluntário da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Técnicas e Métodos Diagnósticos na Avaliação Nutricional e Alimentar de População, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, educação nutricional, consumo alimentar, inquérito dietético e escolares. (Texto informado pelo autor)