Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981), graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo André(1976), especialização em Educação Física Infantil pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado de Santa Catarina(1988), especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981), especialização em ESPECIALIZAÇÃO EM SAÚDE DA FAMÍLIA pela Universidade Federal de Santa Catarina(2011) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008). Atualmente é supervisora de campo e ensino da Universidade Federal de Santa Catarina e Enfermeira da Prefeitura Municipal de Florianópolis. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:acolhimento, diálogo, humanização, ser humano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)