Possui graduação em Ciências Biológicas/Licenciatura pela Universidade Estadual do Ceará (2002), graduação em Ciências Biológicas/Bacharelado pela Universidade Estadual do Ceará (2003), mestrado em Microbiologia Médica pela Universidade Federal do Ceará (2005) e doutorado em Biotecnologia RENORBIO pela Universidade Estadual do Ceará (2012). Atualmente é efetivo da Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: resposta imune contra proteínas virais. (Texto informado pelo autor)