possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1991), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Triângulo Mineiro onde é professor do curso de Engenharia Química, vice-coordenador do Programa de Mestrado Profissional em Inovação Tecnológica,vice-coordenador do Núcleo de Inovação Tecnológica da UFTM e pesquisador colaborador junto ao PPG-EQ da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de extração e purificação de produtos biotecnológicos utilizando membranas, extração na fase líquida, adsorção e troca iônica. (Texto informado pelo autor)