Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2008) e mestrado em Educação Para a Ciência e o Ensino de Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente cursa o doutorado em Educação para a Ciência e a Matemática UEM. Tem experiência na área de Educação Matemática. Linhas de Pesquisa: Teoria dos Campos Conceituais, Estrutura Aditiva, Estrutura Multiplicativa, Cálculo Relacional, Invariantes Operatórios teoremas e conceitos em ação, Números Racionais na Representação Fracionária, Análise de Erros. (Texto informado pelo autor)