Marlis Elena Ramírez Requelme, equatoriana, é graduada em Engenharia de Minas pela Universidad Nacional de Loja (1997), com Mestrado em Ciências, área de concentração em Geoquímica e Petrologia, sub-área: Geoquímica de Superfície e Ambiental pela Universidade Federal do Pará (2000) e doutorado em Química, área de concentração em Química Analítica pela mesma Universidade. Professora Acidental Auxiliar da Universidad Nacional de Loja (08-1997/01-1998). Professora Substituta do Centro Federal de Educação Tecnológica do Pará (2000-2002). Atualmente é professora do Curso Técnico de Mineração Área Profissional de Mineração do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará. Suas atividades principais estão centradas na área de Engenharia de Minas e Geoquímica de Superficie e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: lavra, tratamento de minérios, geoquímica de superfície e ambiental. (Texto informado pelo autor)