Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (1987), mestrado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2013) . É professora titular da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: zoneamento agroecológico, levantamento e classificação de solos, estudos de impacto ambiental e relatório de impacto ao meio ambiente. (Texto informado pelo autor)