Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidad Nacional de Ingenieria (Peru 2001) e Mestrado em Engenharia Mecânica com êmfase em Termociências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (Brasil 2005). Atualmente é aluno do curso de Doutorado em Planejamento Energético da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Trabalhou como Engenheiro de Pesquisas e de Projetos no Laboratório de Avaliação Metrológica e Energética (LAME) do Departamento de Engenharia Mecânica da PUC Rio onde desenvolveu diversos projetos de engenharia e pesquisa relacionados ao estudo do uso racional das fontes de energia, considerando aspectos termodinâmicos, econômicos e ambientais, juntamente com aplicações informáticas, entre os quais destacam: avaliação de sistemas energéticos a fim de mitigar impactos ambientais pela implementação de eficiência energética utilizando diferentes fontes de energia em prédios e na industria; monitoração do desempenho de plantas de potência a fim de aplicar processos de manutenção preditiva; câmeras infravermelhas para inspeção de sistemas elétricos; avaliação do desempenho de plantas de cogeração com microturbinas a gás. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em termodinâmica, atuando principalmente nas seguintes areas: energia, economia da energia, turbinas e microturbinas a gás, geração distribuida, energias renováveis e não renováveis, metrologia aplicada à engenharia, termodinâmica, dinâmica dos fluidos. (Texto informado pelo autor)