Possui graduação em LICENCIATURA EM LETRAS pela Universidade Federal do Piauí (1977), graduação em Licenciatura Plena em Letras Hab. Port.-Inglês pela Universidade Federal do Piauí (1979), graduação em Licenciatura Plena em Educação Artística pela Universidade Federal do Piauí (1981), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), doutorado em Teoria da Literatura pela Universidade Federal de Pernambuco (2006) e doutorado em Littérature Comparée pela Université d'Artois (França) (2006). É professora da Universidade Estadual do Piauí desde 1990. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: música, poesia, literatura, literatura comparada e língua inglesa. Coordena o grupo de pesquisa INTERLIT Estudos Interdisciplinares de Literatura. Tem apresentado trabalhos em Encontros, Seminários e Congressos nacionais e internacionais. Publicou os livros: "Interfaces do texto e a informática" e "o universo sonoro em Da Costa e Silva". Organizou os seguintes livros: "Literatura e outros saberes", "Pessoas e culturas na literatura", "Diálogo entre literatura e outras artes", "Leituras cruzadas: literatura e música", "Diálogo entre literatura e outras artes 2º volume" e "Literatura: rede de relações". Organizou vários dossiês de Literatura e outras artes para periódicos nacionais. (Texto informado pelo autor)