Possuí graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Piauí (UFPI) Campus Ministro Petrônio Portela (2011), técnico em Agropecuária pela mesma instituição (2003). Foi aluno de Iniciação Cientifica durante três anos na Área de Reprodução Animal tendo como orientador o Professor Dr. José Adalmir Torres de Souza, atuando nos seguites temas: Biotecnologia da reprodução de caprinos e ovinos, CAEV, Sêmen, comportamento reprodutivo de ovinos das raças Dorper, Santa Inês e Morada Nova. Atualmente é aluno de doutorado da Rede Nordeste de Biotecnologia RENORBIO. (Texto informado pelo autor)