É graduado em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL), Mestre e Doutor em Epidemiologia pelo Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia da UFPEL. É membro da ISPAH (International Society for Physical Activity and Health). Sócio fundador e Tesoureiro da Sociedade Brasileira de Atividade Física Saúde e integrante do GEEAF (Grupo de Estudos em Epidemiologia da Atividade Física). Possui experiência em estudos populacionais e na elaboração/manipulação de bancos de dados para pesquisas em saúde. Como professor de educação física tem experiência em musculação, triathlon e natação. Tem interesse nas áreas de Atividade Física, Epidemiologia, Saúde Materno-infantil e Atividade Física na Gestação. É professor do curso de Graduação em Educação Fìsica e Coordenador Adjunto do Mestrado em Educação Física da Escola Superior de Educação Física da UFPEL, atuando na área de "Atividade Física, Saúde e Desempenho". Também participa de projetos junto ao Centro de Pesquisas Epidemiológicas (UFPEL). (Texto informado pelo autor)