Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Itaúna (1988), MESTRADO EM EDUCAÇÃO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004) e DOUTORADO EM EDUCAÇÃO pela FAE-UFMG com pesquisa no campo da Sociologia da Educação, intitulada "Pais professores e a escolarização dos filhos". Atua desde 2004 na docência do ensino superior, com experiência em cursos de Pedagogia e demais licenciaturas, e também em projetos de extensão universitária. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em conhecimento escolar, currículo, métodos e técnicas de ensino, ensino-aprendizagem, didática, sociologia da educação, e sociologia da relação família-escola. Desde novembro de 2012 atua como professora adjunta do Departamento de Educação da Universidade Federal de Ouro Preto. (Texto informado pelo autor)