Doutoranda em Administração pela UNINOVE e Mestre Interdisciplinar em Administração, Comunicação e Educação pela Universidade São Marcos (2006). Possui Graduação em Comunicação Social Habilitação em Publicidade e Propaganda pela Fundação Educacional do Município de Assis (2000), Graduação em Administração Geral pelo Instituto Educacional do Município de Assis (1993), Graduação em Pedagogia pelo Instituto Educacional do Município de Assis (1992). Atuou no planejamento estratégico de marketing da Projecto Comércio de Materiais para Construção Ltda, professora efetiva no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo Caraguatatuba e professora Universitário da Faculdade de Tecnologia São Sebastião. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração e Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, marketing de relacionamento, turismo, varejo e relacionamento com o cliente. (Texto informado pelo autor)