possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (1977), mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989) e doutorado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1993). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Epilepsia, atuando principalmente nos seguintes temas: epilepsia, pilocarpina, qualidade de vida, atividade física e lobo temporal. (Texto informado pelo autor)