Possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (1977), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC,1982) e doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2002). No mestrado e no doutorado foi bolsita CAPES. Atualmente é professora ASSOCIADO I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, literatura infantil, Dalcídio jurandir, literatura regional e ensino de literatura. (Texto informado pelo autor)