Professor Adjunto do Centro de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, lotado no Departamento de Práticas Educacionais e Currículo. Possui Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2002), Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2005) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação escolar; práticas pedagógicas; educação ambiental; ensino de Ciências; currículos e pedagogias culturais. Coordenou, em 2013, O V Encontro Regional de Ensino de Biologia do Nordeste (parceria SBEnBio/UFRN). A partir de 2014, é Membro da Comissão Organizadora do Colóquio Internacional Educação e Contemporaneidade (EDUCON/UFS). (Texto informado pelo autor)