Doutora em Ciências das Organizações pela Université Paris IX Dauphine França, 1983. Mestre em Administração (Administração Geral e Relações Industriais) pela FACE / UFMG, 1978. Especialização Diploma de Estudos Aprofundados DEA, pela Université Paris IX Dauphine França, 1980. Bacharel em Curso de Comunicação Social Jornalismo. Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da UFMG, 1972. Diretora Geral da Faculdade Novos Horizontes. Coordenadora do Mestrado em Administração da Faculdade Novos Horizontes. Professora Titular aposentada da UFMG. Coordenadora do Núcleo de Relações de Trabalho e Tecnologia de Gestão NURTEG. Membro titular do Conselho Curador da Fundação Nacional de Desenvolvimento do Ensino Superior Particular FUNADESP, no biênio 2009-2011. Bolsista de Produtividade em Pesquisa Nível 1B do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq. Consultora ad hoc das revistas RAE (Revista de Administração de Empresas); RAUSP (Revista de Administração da Universidade de São Paulo); OS (Organização e Sociedade); RAC (Revista de Administração Contemporânea); RAP (Revista de Administração Pública) e RAM (Revista de Administração Mackenzie). Cosultora ad hoc da CAPES Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Representante Estadual da ANGRAD Associação Nacional dos Cursos de Graduação em Administração no Estado de Minas Gerais. Consultora ad hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento e Tecnológico CNPq. Participa ativamente de Bancas Examinadoras de Defesa de Dissertações de Mestrado e Teses de Doutorado. Participa de Bancas para concurso de Professor. Foi representante da área de Administração junto ao CNPq. Período: junho de 2002 à junho de 2005. Criou o Curso de Doutorado em Administração da UFMG em 1995. Foi Coordenadora do Centro de Pós-Graduação e Pesquisa em Administração CEPEAD/UFMG. Foi Chefe do Departamento de Ciências Administrativas da UFMG (1983 à 1985). Autora de vários artigos, capítulos de livros e co-autora de livro. Áreas de interesse: Gestão de pessoas, relações de poder, relações de gênero, processo de regulação de conflitos, identidade, simbolismo, subjetividade. (Texto informado pelo autor)