Possui graduação em Licenciatura em Ciências e Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1982) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992). Atualmente é auxiliar administrativo da Fundação de Amparo a Pesquisa e Extensão Universitária. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: thermal degradations, ativation energy, ionenos, decomposição térmica e thermal stability. (Texto informado pelo autor)