Possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1989), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1992), mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e doutorado em Literatura pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Coordenação de curso UAB _ EAD da Universidade Estadual de Ponta Grossa e Membro de corpo editorial da UniLetras. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas:Poesia século XX, Teoria Literaria, Florbela Espanca, Literatura Portuguesa, Estudos literários e Literatura e Mulher. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)