ASSIS, MMA. Professora Titular do Departamento de Saúde da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (1979), mestrado em Enfermagem de Saúde Pública pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1999). Filiada a Associación Latina para el Análisis de los Sistemas de Salud (ALASS). Líder do grupo de pesquisa: Núcleo de Pesquisa Integrada em Saúde Coletiva (NUPISC) e pesquisadora do Grupo Interinstitucional de Pesquisa Operacional em Tuberculose. Pesquisadora do CNPq, nível 2. PRÓ-REITORA DE PESQUISA E PÓS-GRADUAÇÃO desde julho de 2008, atuando como presidente da Câmara de Pesquisa e Pós-Graduação, membro do CONSEPE e CONSU. Membro do Conselho Editorial das Revistas Nursing e Tendências da Enfermagem Profissional. Consultora ad hoc da Revista Brasileira de Saúde Materno Infantil, Texto e Contexto de Enfermagem, Saúde e Sociedade, Ciência Saúde Coletiva, entre outros. Consultora ad hoc do CNPq, MS/DECIT, FAPEMIG, FAPESB, FUNCAP. Tem contribuído com a formação de recursos humanos na área da saúde, especialmente enfermagem: orientou até o momento 22 dissertações de mestrado em saúde coletiva (acadêmico) e 01 dissertação mestrado profissional em saúde coletiva, formando 14 enfermeiros, um médico, dois farmacêuticos, um historiador e 05 dentistas; orientou 31 trabalhos de Iniciação Científica, 31 Trabalhos de Conclusão de Curso para 25 estudantes de enfermagem, 04 de medicina e 02 de direito. A produção científica nos últimos 10 anos é composta por 46 artigos científicos na área de enfermagem e saúde coletiva, destes na área de saúde coletiva (13 Qualis B1 e 03 A2) e enfermagem (02 Qualis A1, 05 A2, 13 B1, 03 B2). Produziu 5 livros e 21 capítulos de livro e mais de 250 trabalhos apresentados em eventos científicos. Proferiu inúmeras palestras a convite das instituições e eventos científicos. Tem experiência na coordenação de pesquisas em rede (multicêntricas) financiadas por agência de fomento (CNPq e FAPESB), envolvendo diferentes instituições (USP, UECE, UFF, UFBA, UFRB, entre outras), como também em projetos de infraestrutura (FINEP). Atua no Ensino da Pós- Graduação de Saúde Coletiva e Enfermagem. Desenvolve trabalhos na área de Enfermagem e Saúde Coletiva, nos seguintes temas: políticas de saúde, atenção básica à saúde, estratégia saúde da família, produção do cuidado em enfermagem e saúde, descentralização da saúde, planejamento e gestão em saúde e avaliação de serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)