Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2000), mestrado em Biologia Buco-Dental (Microbiologia e Imunologia) pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Biologia Buco-Dental (Microbiologia e Imunologia) pela Universidade Estadual de Campinas com estágio no exterior na University of Florida, EUA (2006), pós-doutorado na Univeristy of Rochester, EUA (2006-2009). Trabalhou como Research Assistant Professor na University of Rochester (2009-2013). Atualmente é Pesquisadora III na Área de Biologia Molecular Aplicada à Microbiologia, no Departamento de Materiais Odontológicos e Prótese, da Faculdade de Odontologia de Araraquara, Universidade Estadual Paulista UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Microbiologia Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: biofilmes, agentes anti-biofilme, cárie, diversidade bacteriana. É revisora ad hoc de diversas revistas científicas das áreas de Microbiologia e Odontologia. (Texto informado pelo autor)