Doutorado em Saúde Pública (2006) pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (ENSP/FIOCRUZ). Atua como pesquisadora adjunta e professora no Departamento de Endemias Samuel Pessoa (DENSP/ENSP). Coordena a modalidade de Mestrado Profissional do Programa de Saúde Pública. Integra o Laboratório de Avaliação de Situações Endêmicas Regionais (LASER/DENSP/FIOCRUZ), cuja atuação enfatiza a pesquisa, o ensino e a cooperação técnica em monitoramento e avaliação em saúde. Coordena o mestrado profissional de Avaliação em Saúde e é líder do grupo de pesquisa Avaliação de Programas de Controle de Processos Endêmicos do CNPq. Tem experiência com formação e pesquisa na área de avaliação em saúde, com ênfase em HIV/AIDS, tuberculose, hanseníase, atenção básica, redes de atenção à saúde, sistema prisional, bem como em outras áreas sociais. Desenvolve atividades de cooperação internacional na área de formação principalmente em monitoramento e avaliação, junto a países africanos de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)