Graduada em Psicologia pela Universidade São Marcos (1979), mestre em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo (1990) e doutora em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Docente assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP/Campus de Assis como professora e supervisora do Departamento de Psicologia Clínica e orientadora junto ao Programa de Pós-Graduação em Psicologia e Sociedade, na mesma universidade. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Família e Subjetividade, atuando principalmente nos seguintes temas: família e psiquismo, psicodiagnóstico, psicanálise, adolescência, sexualidade, escola e técnicas de exame e avaliação psicológica. Lider do grupo de pesquisa 'Família e Subjetividade' , credenciado junto ao CNPq desde 1992. (Texto informado pelo autor)