Pós-doutora em Linguística Aplicada pela Ludwig-Maximilians-Universität München, Alemanha. Doutora em Linguística Geral pela Eberhard-Karls-Universität Tübingen, Alemanha. Mestre em Linguística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Graduada em Letras Licenciatura Plena Português- Alemão e Bacharel em Letras Tradutor-Intérprete Alemão- Francês, igualmente pela PUCRS. Tem experiência em pesquisa na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada e de Texto, Aquisição da Linguagem, atuando principalmente no ensino de língua materna e de língua estrangeira. Igualmente desenvolve pesquisa em Descrição Linguística. Tem experiência na Universidade Aberta do Brasil, Ensino a Distância como professora conteudista e coordenadora de disciplina. Coordena o Grupo de Estudos em Linguística Aplicada, GESLA certificado pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente é professora colaboradora no Programa de Pós-Graduação em Letras do UniRitter, em Porto Alegre RS. É professora do Programa Associado de Pós-Graduação Doutorado em Letras da Universidade de Caxias do Sul (UCS) e do Centro Universitário Ritter dos Reis (UNIRITTER). É orientadora de Mestrado e Doutorado.Coordenadora do Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Letras do UniRitter até 11 de dezembro de 2013. (Texto informado pelo autor)