Doutoranda em Educação, na linha de concentração Política e Administração Educacional, no eixo de pesquisa Política, Gestão e Economia da Educação e Mestre em Educação pela Universidade Católica de Brasília. Cursou Pós-Graduação em Matemática Superior e Metodologia da Matemática e Licenciatura Plena em Ciências-Matemática no Centro Universitário de Brasília. Tem experiência na área de Educação como docente nos Ensinos Fundamental, Médio e Superior, Graduação, Pós- Graduação nos cursos de Pedagogia e Licenciatura em Matemática. É também consultora no Ministério da Educação em projetos na área educacional nas esferas federal e estadual pela UNESCO/ PNUD, atuando principalmente, na Secretaria de Educação Especial Núcleo de Atendimento das Altas Habilidades/Superdotação (NAAH/S) e na Secretaria de Educação Profissional, Científica e Tecnológica (SETEC)- Programa Brasil Profissionalizado no desenvolvimento de produtos técnicos, elaboração de manual didático e planos cursos de capacitação professores do Ensino Especial e Regular, análises estatísticas dos Arranjos Produtivos Locais (APLs); pesquisas e organização das especificações técnicas dos itens de composição para compor os laboratórios básicos e tecnológicos na implantação e implementação de cursos nas Escolas de Ensino Profissional e Médio Integrado; realização de monitoramentos pedagógicos nas Secretarias de Educação e ou Profissional, Científica e Tecnológica. (Texto informado pelo autor)