Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2000). Pós graduação em Enfermagem Hospitalar Neonatologia, Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) (2006). Mestre em enfermagem pela UFMG (2011). É enfermeira coordenadora da Unidade de Terapia Intensiva Neonatal e Pediátrica do Hospital São João de Deus Divinópolis -MG. É enfermeira da Prefeitura Municipal da cidade supra-citada atuando nas seguintes áreas: saúde da criança, mulher, adulto, assistência a pacientes portadores de feridas crônicas e ostomizados. Possui experiência em Estratégia Saúde da Família, Unidade Atenção Primaria a Saúde, supervisão de ensino clínico e docência em urgência e emergência. (Texto informado pelo autor)