Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM (1987), mestrado em Patologia Humana pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto FMRP, da Universidade de São Paulo USP (1992) e doutorado em Patologia Humana pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto FMRP, da Universidade de São Paulo USP (1995). Atualmente é professora associado IV da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefropatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nefropatologia, biópsia renal, morfometria, rim nativo, rim transplantado, glomerulopatias, autópsia e doenças infecciosas e parasitárias. (Texto informado pelo autor)