Possui graduação em Agronomia pela Universidade da Região da Campanha (1983), mestrado em Produção e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (1991) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Patologia de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: sementes, sanidade, florestais, qualidade e fungos. È bolsista produtividade do CNPq, nível 2. (Texto informado pelo autor)