Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2007) e especialização em Gestão Estratégica Empresarial e de Recursos Humanos pelo Instituto Libera Limes (2009). Mestre em Administração pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2013). Atualmente é administrador da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS, estando Chefe da Divisão de Pagamento/CAP/Progep, setor responsável pela folha de pagamento da UFMS. É conselheiro suplente do Conselho Regional de Administração de Mato Grosso do Sul CRA/MS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Pessoal e ONG. (Texto informado pelo autor)