Atualmente mestrando em Ciência do Solo na UFSM e Bolsista do Projeto Xisto Agrícola EMBRAPA-CPACT/PETROBRÁS. Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria e bolsista do Programa de Educação Tutorial do Curso de Agronomia de 2010 a 2012, realizando atividades de ensino, pesquisa e extensão. Atuou como colaborador em pesquisas de Química do Solo, com ênfase em mineralogia e em Microbiologia do Solo com ênfase em manejo de dejetos visando a mitigação do potencial poluidor através da compostagem e da injeção ao solo com o uso de inibidores de nitrificação. Realizou intercâmbio acadêmico através do Projeto CAPES/FIPSE na Kansas State University sob orientação do Professor Charles Rice. \ (Texto informado pelo autor)