Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1987), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2003). Professora da Universidade Estadual de Maringá, Departamento de Ciências Morfológicas. Participante do grupo de pesquisa "Doenças Crônico Degenerativas e Plasticidade Neural Entérica". Experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes e neurônios entéricos, ensino de ciências e biologia, e plantas medicinais. Atuação no PDE/PR. (Texto informado pelo autor)