Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Pará. Habilitada em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal do Pará. Especialização em Saúde da Família pela Universidade Estadual do Pará. Especialização em Educação Profissional na Área de Saúde: Enfermagem pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca. Mestrado em Doenças Tropicais pela Universidade Federal do Pará. Trabalha com ênfase em: Doenças Tropicais, Semiologia e Semiotécnica, Imunização, Ética, Bioética, Legislação e Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)