Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Estadual de Maringá(1978), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1981), doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995) e pós-doutorado pela Universidade de Lille(1999). Atualmente é Associado C da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fibra ötica, Laser Semicondutor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)