Doutora em Comunicação Social pela PUCRS (2010), Mestre em em Ciência da Comunicação Processos Midiáticos pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos (2002), Especialista em História Contemporânea pela Unisinos (1978) e em Produção de Imagens com Meios Tecnológicos pela Universidade de Caxias do Sul UCS (2003). Especialista em Jornalismo Digital (PUCRS). Graduada em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Unisinos (1976), Licenciada em Estudos Sociais pela Unisinos (1982). Professora e pesquisadora na UCS. É editora da revista acadêmica Conexão Comunicação e Cultura e Coordenadora do curso de Especialização em Comunicação Digital (UCS/PUC). É autora dos livros: "Comunicação, Psicanálise e complexidade: abordagem sobre as organizações e seus sujeitos", "Violência: um discurso que a mídia cala", "Jornalismo Organizacional Produção e Recepção" e "Uma vida de amor" (histórias de vida). Estuda e pesquisa as áreas de: Comunicação Organizacional, design gráfico, mídia impressa e jornalismo online. (Texto informado pelo autor)