Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal do Ceará (1995) e em Turismo pela Universidade de Fortaleza (1989). Mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Doutora em Antropologia pela Programa de Ciências Sociais da PUCSP. Atualmente é professora do Senac São Paulo, Centro de Comunicação e Artes, Cursos de Design Comunicação Visual e Interface Digital e da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Cursos de Publicidade e Propaganda e Multimeios. (Texto informado pelo autor)