Completou Licenciatura em História pela Universidade Católica do Salvador (1993) e Bacharelado em Comunicação / Jornalismo (2004) pela Universidade Federal da Bahia. Hoje é Mestre em Estudos Étnicos e Africanos pelo CEAO-UFBA. Defendeu a Dissertação de Mestrado Oyá-Bethânia: os mitos de um Orixá nos ritos de uma Estrela. Suas atividades de pesquisa estão relacionadas principalmente às seguintes temáticas: Orixás, Irmandades Religiosas, Religiões Afro-Brasileiras, Música Popular e Literatura no Brasil. Trabalhou como Assessor de Comuniucação no Palacete das Artes Rodin Bahia. Ministrou aulas como Professor-Vistante, da Uneb, no Curso de História, na cidade de Itaberaba-Ba, até fevereiro de 2013. Hoje é doutorando em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia UFBA. (Texto informado pelo autor)