Mestre (1989) e Doutor (1995) em Antropologia Social pela pelo PPGAS do Museu Nacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro, com estágio na University of New Mexico EUA. Fez pós-doutorado (1998-1999) e foi Visiting Scholar (1999-2000) na University of Saint Andrews, Escócia, onde foi apontado para o cargo honorífico de Research Fellow até 2002. No primeiro semestre de 2007 foi visitante no Departamento de Antropologia da University of Wisconsin, Estados Unidos, na condição de Professor Sênior CAPES/Fulbright. Foi professor da Universidade Federal do Paraná entre 1990 e 2002, e atualmente é Professor Associado do Departamento de Antropologia e do Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de Santa Catarina, onde atua em projetos de pesquisa na área de etnologia indígena, sobre questões relacionadas a organização social, xamanismo, ritual e moralidade. Desde 2008 é membro titular do Conselho Universitário da UFSC. É Autor de Ieipari: sacrifício e vida social entre os Arara (Prêmio Anpocs de Melhor Tese de Doutorado em 1996), publicado conjuntamente pela Anpocs, Hucitec e Editora da UFPR, e de vários artigos publicados em periódicos e capítulos em coletâneas, nacionais e estrangeiras. Está finalizando um segundo livro, um estudo comparativo sobre ritual e moralidade entre povos indígenas sul-americanos. (Texto informado pelo autor)