Doutor (2012) e Mestre em Transportes (2008) pela UnB. MBA em Gestão Empresarial em andamento pela ESAD-RJ. Pós-graduado em Gestão da Controladoria Governamental (2007) pela Faculdade Omni RJ. Pós-graduado em Regulação de Transportes Terrestres (2006) pela UFRJ, MBA Executivo em Telecomunicações (2002) pelo CEFET-RJ. Pós-graduado em Eng. de Segurança do Trabalho pela UnB (2000). Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1996). Tem experiência principalmente nas áreas de estudos de viabilidade técnica, econômica, financeira e ambiental de infraestruturas de transporte; planejamento, gestão, operação e regulação de serviços e infraestruturas de transporte; gestão e execução de projetos de infraestruturas de transportes; planejamento de sistemas de energia e telecomunicações; e segurança e saúde laboral. (Texto informado pelo autor)