Possui graduação em Bacharelado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) em 1998 e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 2005. Trabalhou como pesquisador de 2008 a 2011 simultaneamente nos laboratórios Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique (INRIA) de Grenoble, França e Informatique Biologie Intégrative et Systèmes Complexes, da Universidade de Évry, França. Tem experiência docente, tendo atuado como professor substituto no Departamento de Informática Teórica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) de Setembro de 2011 a Novembro de 2012 ministrando aulas para turmas das disciplinas Teoria de Grafos e Análise Combinatória, Complexidade de Algoritmos e Lógica para Computação. Áreas de interese, tando da Ciência da Computação quanto da Matemática são Teoria de Autômatos, Linguagens Formais, Teoria da Computação, Lógicas, Teoria das Categorias, Complexidade de Algoritmos, Álgebras, Matemática Discreta, Análise Combinatória, Teoria de Grafos e Sistemas de Reescrita. (Texto informado pelo autor)