Atualmente sou professor adjunto do Instituto Federal do Rio de Janeiro. Atuo principalmente nas áreas de Ecologia e Biologia da Conservação, com foco em populações de mamíferos. Sou biólogo licenciado (em 2004) e doutor em Ecologia (em 2012) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizei Pós-doutorado no Departamento de Ecologia, da Universidade Federal do Rio de Janeiro, entre outubro de 2012 e março de 2013. Por questões pessoais, coloco apenas o Pós-doutorado em Atuação Profissional e não divulgo os periódicos dos quais sou revisor. (Texto informado pelo autor)