Bacharelado (1989) e Licenciatura (1990) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba, Especialização em Ciências Ambientais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1995), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente é Professor do Departamento de Metodologia da Educação, do Centro de Educação da Universidade Federal da Paraíba. Membro do Conselho Deliberativo da Regional 5 da SBEnBio Nordeste Associação Brasileira de Ensino de Biologia. Atua no ensino, pesquisa e extensão nas áreas de Ensino de Ciências e de Biologia, principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências e biologia, educação ambiental, formação inicial e continuada de professores, livro didático e ensino de ciências e de biologia, natureza da ciência e educação científica, formação de conceitos científicos, estudos de estado da arte, currículo e ensino de ciências e biologia e ambientalização curricular. (Texto informado pelo autor)