Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2004). Especialização/Residência pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2005) com ênfase em clínica médica de equinos. Residência médica pelo Jockey Club Brasileiro Gávea/Rio de janeiro (2006 e 2007) com ênfase em afecções do trato respiratório superior (endoscopia), medicina interna, radiologia diagnóstica, abdomen agudo e afecções musculoesqueléticas relacionadas ao desempenho atlético. Mestrado em Medicina Veterinária (Depto Cirurgia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2009) com ênfase em epidemiologia de afecções musculoesqueléticas em cavalos Puro Sangue Ingleses (PSI). Doutor (Depto de Clínica Veterinádia Fisiologia e Morfologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2011) com ênfase em fisiologia do exercício, avaliação de desempenho, treinamento, epidemiologia de lesões em competições e afecções gástricas em equinos atletas. Atualmente é professor de Cirurgia, Clínica e Obstetrícia da Universidade Federal do Mato Grosso (UFMT), Campus Sinop. (Texto informado pelo autor)