Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1981), especialização em Imunologia pela Pan American Health Organization World Health Organization(1982), mestrado em Imunologia e Microbiologia pela Escola Paulista de Medicina(1985), doutorado em Imunologia e Microbiologia pela University Of Ulm(1990), pós-doutorado pela Max Planck Institute For Immunobiology(1987) e pós-doutorado pela Behringwerke Ag(1987). Atualmente é Outro (especifique) imunologista da Genmab. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Imunologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Linfócitos T, Imunologia celular, Tuberculose, Paracoccidioidomicose, Onchocercíasis e Citocinas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)