possui graduação em Agronomia pela Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel (1976), mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1987). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico de fungos causadores de doenças em plantas, patologia de sementes, fusarium moliniforme, sobrevivência de fungos, doenças de grandes culturas. (Texto informado pelo autor)