Possui graduação em Bachelor of Fine Arts Music State University of New York At Buffalo (1977), mestrado em Master of Fine Arts Summa cum Laude State University Of New York At Buffalo (1983), doutorado em Música Michigan State University (1996) e Livre-Docência da Universidade Estadual Paulista (2007) com tese na área de música contemporânea brasileira para voz solo. Depois da sua aposentadoria em 2013, atualmente é Professor Voluntário na pós graduação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e dirige o grupo de pesquisa "Expressão Vocal na Performance Musical". Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: canto, performance, dicção, música de câmara, e música brasileira. Tem participado de concertos e óperas e realizado gravações no Brasil, Estados Unidos e Europa, como solista e integrante de vários conjuntos de música brasileira e de música contemporânea, como o Rio Cello Ensemble, Mestres Cantores de São Paulo e Grupo Novo Horizonte. Recebeu, em 1998, o Prêmio Carlos Gomes, da Secretaria de Cultura do Estado de São Paulo, e foi nomeada pela Associação Paulista de Críticos de Arte (APCA) Cantora do Ano em 1990. Em 2005, participou da primeira produção brasileira do Anel dos Nibelungos de Richard Wagner, durante o IX Festival Amazonas de Ópera. Nutrindo especial admiração pela música brasileira, tem apresentado desde música colonial até primeiras audições de compositores contemporâneos. Em 2006, participou na estreia da ópera OLGA de Jorge Antunes no Teatro Municpal de São Paulo, no papel título Olga Benário. Publicou em 2008 as Normas para o Português Brasileiro Cantado em conjunto com mais seis professores de canto brasileiras. Também foi publicado em inglês nos Estados Unidos. Em 2012 participou em produções de EUROPERA V de John Cage em Ostrava, República Cheka e em Buffalo, NY (EUA) e numa produção de OLGA no IIIº Festival de Ópera de Brasília Sua atuação como regente de coro frente ao Coral do Estado de São Paulo (1983-1987) e o Coral da Cultura Inglesa (1990-1994) serviu como base para o desenvolvimento de técnicas de trabalho com corais, incluindo a docência na disciplina Técnica Vocal para Regentes de Coro na UNESP. Ela tem ministrado regularmente workshops com coros de São Paulo e para a Associação Paulista de Regentes de Coro. Durante as temporadas de 2004 e 2005, ela trabalhou com os coros locais em Manaus durante os Festivais Amazonas de Ópera. Durante o segundo semestre de 2013, foi regente assistente do Coral Lírico do Theatro Municipal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)