possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é conselheiro da Câmara Técnica deMedicina Desportiva do Conselho Regional de Medicina do RS e médico da Associação Hospitalar Moinhos de Vento. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica e Medicina do Esporte, atuando principalmente nos seguintes temas: anabolismo, esporte, doping, medicamentos e articulações. (Texto informado pelo autor)