Doutora e Mestre em Educação: Currículo, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Doutorado sanduiche na Faculdade de Educação da Universidade de Queen's em Kingston, Ontário, Canadá (2005/2006). Licenciada em Educação Artística pela Universidade de Brasília (UnB), cursos de aperfeiçoamento na Faculdade de Educação, Project Zero, da Universidade de Harvard, Cambridge, EUA (1999 e 2001). É professora da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), docente permanente do Programa de Pós-graduação em Educação da UFTM. Coordena a pesquisa A Cultura Digital, a Aprendizagem e a Inovação: contribuições para o desenvolvimento profissional de professores do ensino superior- e participa como pesquisadora nos projetos: a) Formação de Professores e Paradigmas Curriculares. b) Media Literacy no Ensino Médio. É pesquisadora no Grupo de Pesquisa Formação de Professores e Paradigmas Curriculares (FORPEC) da PUC/SP, e no Grupo Educação, Mídia, Cultura e Novas Cidadanias da UFTM . Atua na área de educação, com ênfase em tecnologias digitais de informação e comunicação e formação de professores na relação com os temas: currículo, educação superior, inovação e arte/educação. É membro das associações de pesquisa: ANPED (Associação Nacional de Pós-graduação e Pesquisa em Educação), ICET (International Council on Education for Teaching), ISATT (International Study Association on Teachers and Teaching) e SBPC (Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência). No ICET é do board of directors e Regional Vice-president da América do Sul . (Texto informado pelo autor)