Mestre em Educação Física e Cultura pela Universidade Gama Filho na linha de pesquisa representações sociais sobre o corpo (1994), com licenciatura plena em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1990) e Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de janeiro (2002). Pesquisadora e Docente do Mestrado Profissional em Ensino na Saúde da Universidade Gama Filho nas Disciplinas Fundamentos sócio-antropológicos do corpo e da saúde e Técnicas de análise de dados em pesquisa qualitativa em Saúde. Docente da Graduação do Departamento de Educação Física nas Disciplinas Fundamentos Histórico-culturais da Educação Física, Fundamentos Psicossociais da Educação Física e Conhecimento e Organização Curricular em Educação Física Escolar. Coordenadora Técnica da Diretoria de Formação Inical e Continuada ou Qualificação profissional (DIF) da Fundação de Apoio à Escola Técnica (FAETEC-RJ). Foi revisora internacional do projeto "Be a Champion in life" sobre Educação Olímpica pela Foundation of Olympic and Sport Education (Atenas, Grécia), com o apoio do COI e da UNESCO. Pesquisadora nas áreas de Ensino na Saúde, Representações Sociais sobre o Corpo e a Saúde, Determinantes sócioculturais em saúde, Valores no Esporte e Estudos Olímpicos. (Texto informado pelo autor)