Possui graduação em Química Industrial pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1994), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (2002), tendo realizado ainda um pós-doutorado no grupo de oleoquímica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul de 2002 a 2004. Foi professora titular da Universidade de Caxias do Sul no período de 2006 a 2011. Atua como consultor em nível de pós-graduação na área de biocombustíveis, com ênfase na produção de biodiesel. No ano de 2010 foi consultora em Projeto de Execução Nacional pelo Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (ONU/PNUD). Presta serviços desde de 2009 a Cooperfumos do Brasil, com sede em Santa Cruz do Sul, que em 2008 que iniciou projeto de produção integrada de alimentos e bioenergia em parceria com a Petrobrás e outras instituições de ensino superior. Atuou até 2011 como docente na Universidade de Cruz Alta, junto aos cursos de Farmácia e Biomedicina e desde 2012 e Técnica de Licenciamento Ambiental na Prefeitura Municipal de Santa Maria. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: ciclização eletrofílica, enaminonas, óleos vegetais, lipases, catalisadores heteogêneos p/ transformação de moléculas orgânicas, meio ambiente e educação em química. (Texto informado pelo autor)