Graduada como Bacharel, Licenciada e Psicóloga pela Universidade Católica de Goiás (1988), possui especialização em Gestalt-Terapia pelo Instituto de Treinamento e Pesquisa em Gestalt-Terapia de Goiânia (1992) e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Católica de Goiás (2006). Foi professora da Universidade Paulista (UNIP). Atua como professora convidada da Universidade Católica de Goiás por períodos diversos, além de compor o quadro de professores do Instituto de Treinamento e pesquisa em Gestalt-Terapia de Goiânia. Orienta pesquisa no Instituto de Treinamento e Pesquisa em Gestalt-Terapia de Goiânia, tais pesquisas são alicerçadas na epistemologia fenomenológica. Atua como psicóloga clínica na Alter Consultórios de Psicologia. Sua experiência psicoterápica abrange as psicoterapias de casal, família, grupo e individual. (Texto informado pelo autor)