Mestre em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (2004) . Tecnologista Sr do Instituto de Aeronáutica e Espaço (IAE), do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (DCTA). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de processo de software, gerência da configuração de software, garantia da qualidade de software, verificação e validação de software e projetos de software embarcado de tempo real, na área espacial. (Texto informado pelo autor)