Graduação em Pedagogia (Magistério em Educação de Jovens e Adultos e em Matérias Pedagógicas, 1995); Especialista em Formação do Educador de Jovens e Adultos Trabalhadores (1998) pela Universidade Federal Fluminense; Mestrado em Educação (2003), pela Universidade Federal Fluminense e Doutorado em Educação (2011) pela Universidade Federal Fluminense. Professora da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde atua no Curso de Pedagogia e no Curso de Especialização Saberes e Práticas na Educação Básica com ênfase em Educação de Jovens e Adultos. O campo principal de pesquisa é ensino e aprendizagem da linguagem escrita para jovens e adultos com ênfase na alfabetização, formação de professores, prática de ensino e estágio supervisionado em Educação de Jovens e Adultos EJA. Integra o grupo de pesquisa/CNPq Linguagem, cultura e práticas educativas, investigando processos de produção de linguagem, identidades culturais e práticas educativas. (Texto informado pelo autor)