Martina concluiu graduação em Oceanologia pela FURG em 2008 e mestrado em Oceanografia Física, Química e Geológica pela Universidade Federal do Rio Grande em 2011. Atualmente é aluna de doutorado em Fisiologia Animal Comparada do PPG-ICB da FURG. Desenvolve pesquisas no Laboratório de Microcontaminantes Orgânicos e Ecotoxicologia (CONECO). Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interações Químico-Biológicas/Geológicas das Substâncias Químicas da Água do Mar e Biomarcadores da Contaminação Ambiental. (Texto informado pelo autor)