Graduação em Biología pela Universidade Pedagógica e Tenologica da Colombia (2005). Especialização em Estatistica com Ênfase en Pesquisa Quantitativa (2012). Mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (2010). Doutoranda em microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (2012) Com experiência na área de Microbiologia, ênfase em Microbiologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Microbiologia de solos, Grupos Funcionais de Microrganismos, Ecologia Microbiana, Microorganismos Promotores de Crescimento (Texto informado pelo autor)