Possui graduação em Fisioterapia pela faculdade do Clube Náutico Mogiano (1990) e Mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Mogi das Cruzes (2005). Cursando especializações: Fisioterapia Dermatofuncional e Estética na Saúde da Mulher. Atualmente é professora da FMU; trabalhou como professora do Centro Universitário Adventista de São Paulo e Coordenadora dos Estágios do Curso de Fisioterapia por 14 anos, tendo se desvinculado da empresa em dezembro de 2012. Tem curso de aprimoramento em: RPG (Reeducação Postural Global), Pilates, Quiropraxia, Isostretching, Shiatsu e Maitland. Atua na ORTOPEN Ortopedia da Penha S/C Ltda como RPGista e na prefeitura de São Paulo como Pilatista. Tem experiência na área de Fisioterapia e Estética, com ênfase em Fisioterapia Manual, atuando principalmente nos seguintes temas: Quiropráxia, RPG e Pilates. (Texto informado pelo autor)