Possui graduação em Letras pela Universidade do Oeste Paulista (1985), graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste Paulista (1986) e mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é PEB-II Secretaria de Estado da Educação SP; professora da Universidade do Oeste Paulista e Coordenadora da Pós-graduação Lato sensu em Ensino da Língua Inglesa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem, ensino de língua, formação de professores, abordagem sistêmico funcional e educação à distância. (Texto informado pelo autor)