Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2003), Mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade Nove de Julho (2010). Doutoranda em Ciências da Reabilitação pela Universidade Nove de Julho com auxílio financeiro CAPES-PROSUP e realizou doutoramento Sanduíche na Boonshoft School of Medicine na Wright State University, OHIO, EUA. Atua nas seguintes áreas: infarto do miocárdio, proteção cardiovascular, inflamação e laserterapia. (Texto informado pelo autor)