Doutorando em Artes Cênicas PPGAC-UFBA, desenvolvendo a investigação "Para um teatro de interzonas: explorando relações entre artes cênicas e meio ambiente". Graduado em Filosofia pela Universidade de Buenos Aires, com especialização em fenomenologia. Pesquisa sobre Paul Ricoeur. Formação em teatro e experiência como encenador e professor. Trabalho em projetos de promoção da leitura e escritura para o Ministério de Educação de Argentina e para o Ministério de Educação da Cidade de Buenos Aires. Autor de literatura infantil. Livro sobre alfabetização acadêmica no prelo. Colaborador da Universidade Livre de Teatro Vila Velha de Salvador. Doutorando do PPGAC/UFBA. Pesquisa: Para um teatro de interzonas: explorando relações entre artes cênicas e meio ambiente. Orientação Denise Maria Barreto Coutinho. Membro do Grupo de Pesquisa Modelagem da Complexidade em Artes, Humanidades e Saúde CONES (UFBA/CNPq) (Texto informado pelo autor)