Possui graduação em Licenciatura en Antropologia orient. sociocultural Universidad Nacional de Rosario (2008), Mestrado em Antropologia no Programa de Pos-Graduação em Antropologia da Universidade Federal Fluminense (2011) e, atualmente, é doutoranda no Programa de Pos-Graduação em Antropologia da Universidade Federal Fluminense é pesquisadora em formação do Instituto Nacional de Estudos Comparados em Administração Institucional de Conflitos (INCT-INEAC/UFF) e do Núcleo Fluminense de Estudos e Pesquisas (NUFEP/UFF). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: administração institucional de conflitos, polícia, justiça, produção da verdade, ditadura e processos de regularização migratoria. (Texto informado pelo autor)