Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1983), Especialização em Saúde Pública (1990) pela Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP/FIOCRUZ), mestrado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1995) e Doutorado em Biologia Parasitária (2011) pelo Instituto Oswaldo Cruz da Fundação Oswaldo Cruz. É pesquisadora Adjunta em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz (RJ) e lotada no Instituto Oswaldo Cruz, Laboratório de Biologia Parasitologia de Mamíferos Silvestres e Reservatórios. Tem experiência na área de Parasitologia, Malacologia e Helmintologia com ênfase na relação parasito-hospedeiro. Atua no estudo da reprodução dos moluscos limnícos, principalmente dos transmissores da esquistossomose (Biomphalaria glabrata, Biompahalaria straminea e Biomphalaria tenagophila) e dos fatores que infuenciam na reprodução desses moluscos como infecção e outras situações de stress. Desenvolve também pesquisas em esquistossomose através de levantamento malacológico para identificação de criadouros/focos de moluscos transmissores para determinar sua taxa de infecção para o Schistosoma mansoni. (Texto informado pelo autor)