possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988), mestrado em Medicina (Radiologia Clinica) pela Universidade Federal de São Paulo (1996), doutorado em Medicina (Radiologia Clinica) pela Universidade Federal de São Paulo (2010). Atualmente é médica técnico-administrativa da Universidade Federal de São Paulo e docente do Centro Universitário Nove de Julho e avaliadora de residência médica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia, ortopedia, neurologia e nefrologia. Experiência na área pedagógica na Universidade Federal de São Paulo e UNINOVE nos níveis de graduação e pós-graduação. Secretária adjunta e representante junto as entidades médicas da Associação Brasileira de Mulheres Médicas. Secretária geral da Associação Brasileira de Mulheres Médicas da regional São Paulo. Secretária adjunta da diretoria plena do Sindicato dos Médicos de São Paulo. (Texto informado pelo autor)