Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense(1975), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense(1979), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e ensino-medio-segundo-graupelo Inatituto de Educação Ismael Coutinho(1954). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação, História, Missões Culturais, Estado do Rio de Janeiro, Política da Educação e Jornadas Educacionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)