Graduado em História pela Universidade Regional de Blumenau FURB (2005). Especialista em História Social e Ensino de História pelo Instituto Superior do Litoral do Paraná ISULPAR/CEUNI (2006). Mestre em Desenvolvimento Regional pela FURB (2009), atuando como pesquisador do Grupo de Pesquisas de História Ambiental do Vale do Itajaí GPHAVI, atuando em diversas pesquisas na região da Unidade de Conservação Parque Nacional da Serra do Itajaí Vale do Itajaí. Tem como principal foco de atuação a História Ambiental, com enfase na história de Unidades de Conservação (áreas protegidas), comunidades do entorno de UC, povos tradicionais e comunidades rurais isoladas no bioma Mata Atlântica. (Texto informado pelo autor)