Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agronomia de Paraguaçu Paulista (1981) e mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1984). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: quarentena de germoplasma vegetal, defesa fitossanitária, detecção e identificação de fungos em sementes, pragas quarentenárias e base de dados de "Fungos relatados em plantas no Brasil". (Texto informado pelo autor)