formou-se Bacharel em Ecologia e Recursos Ambientais pela Universidade Federal da Bahia em 2003. Durante a graduação teve a Ecologia como linha de pesquisa. Foi membro consultora da Gerência de Projetos da Fundação Movimento Ondazul e atualmente é mestranda do curso de Ecologia e Biomonitoramento da UFBA. É colaboradora do Grupo de Pesquisa em História, Filosofia e Ensino de Ciências Biológicas, coordenado pelo Dr. Charbel Niño El-Hani, do Instituto de Biologia, UFBA. Neste grupo, desenvolve o Projeto "Ferramentas Lúdicas Didáticas para Ensino e Aprendizagem em Evolução", além de participar do "Desenvolvimento de Jogos Eletrônicos Educativos para Ensino e Aprendizagem em Evolução e Ecologia" e da Comunidade de Práticas em Ensino em Biologia . (Texto informado pelo autor)