Doutora em Educacão Escolar pela Universidade Estadual Paulista " Júlio de Mesquita Filho"- Campus Araraquara Área de Política e Gestão da Educação ( Políticas Públicas Gestão da Educação, Avaliação ) tendo por objeto de pesquisa Política e Gestão da educação focalizando a Educação Profissional/Tecnológica/Educação Superior. Mestre em Educação ( Área: Fundamentos Sociológicos, Filosóficos, Históricos, Econômicos da Educaçao- Linha de Pesquisa: Educação/Trabalho ) pela Universidade Federal de Sao Carlos (2002).Licendiada em Pedagogia pelo Centro Universitário Moura Lacerda de Ribeirão Preto/SP (1997), e bacharel em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário Moura Lacerda (1993). Atualmente é docente do Quadro Efetivo do Magistério Supeiror da Universidade Estadual Paulista " Júlio de Mesquita Filho" (UNESP) vinculada à Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara (Departamento de Ciências da Educação) -FCLAR/UNESP. Pesquisa nas áreas de Política e Gestão da Educação, Fundmanetos da Educação; Trabalho e Educação (História, Políticas, Gestão e Avaliação da Educação Profissional e Tecnológica) ; Gestão da Educação Básica; Reforma de Estado; Legislação de Ensino, Gestão Democrática e Avaliação Institucional. Apresenta diversificada experiência profissional na Educacão Básica e Educação Profissional/ Tecnologica tendo exercido atuado na gestão escolar. Na Educacão Superior também exerceu o cargo de Professor Doutor Adjunto I (em regime de dedicação exclusiva do quadro efetivo na Faculdade de Educação (FACED) da Universidade Federal de Uberlândia(MG) e no quadro efetivo da Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Em dezembro de 2012, ingressou via concurso público em cargo efetivo do magistério superior da UNESP (FCLAR/Araraquara/SP) sendo líder do Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Profissional e Tecnológica desenvolve Pesquisa Financiada pela FAPESP Processo 2011- 08456-; bem ainda participa do Grupo de Pesquisa intitulado " Incubadora de Gestores e Lideranças Educacionais). Pesquisa na área de Política e Gestão da Educação nas seguintes temáticas: políticas educacionais, gestão escolar, avaliação institucional, legislação educacional; em especial destaque para os estudos de políticas públicas da educação profissional/tecnológica. (Texto informado pelo autor)