Graduada em Nutrição pela Faculdade de Ciências da Saúde São Camilo (1980).Mestre em Engenharia de Produção pela COPPE Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Especialista em Qualidade de Alimentos pelo Colégio Brasileiro de Estudos Sistêmicos (2003) e em Alimentação Coletiva pela Associação Brasileira de Nutrição (ASBRAN). É consultora de projetos operacionais em alimentação coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição em produção de refeições, gestão de alimentação coletiva e comercial, controle de qualidade e inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)