A pesquisadora possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo. Realizou estágios de pós-doutouramento no Institute of Medical Sciences (University of Tokyo), Instituto Butantan e University of Osaka. Atualmente é pesquisadora científica IV do Instituto Butantan. Sua experiência abrange as áreas de Bioquímica, Microbiologia e Biologia Molecular, com atuação principalmente nos seguintes temas: análise proteômica de E.coli (EPEC) e desenvolvimento de controles de qualidade para processos de produção de anatoxina tetânica. (Texto informado pelo autor)