graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1992), especializada em Fisioterapia Desportiva pela UNIMEP (1999) e em Tradução da Língua Inglesa pelas Faculdades Claretianas (2010), mestre em Engenharia Mecânica pela UNICAMP(2009) (desenvolvimento de dispositivo de avaliação do rolamento do pé de idosos durante a marcha). Atualmente é professora do curso de fisioterapia do Centro Universitário Hermínio Ometto nas disciplinas de Cinesioterapia, Fisioterapia Geriátrica e Gerontológica, Recursos Terapêuticos Manuais, Administração em Fisioterapia e Saúde Pública, além de ter sido supervisora do setor de geriatria dentro do Estágio Curricular de Fisioterapia em Saúde Pública, enfoque em fisioterapia geriátrica e gerontológica até 2010. Foi sócia-proprietária da Fisioclin Clínica de Fisioterapia, em Araras, SP, por 12 anos, e atualmente trabalha em seu consultório na mesma cidade. Foi criadora e coordenadora do curso "Como Cuidar de Idosos" em 2007 e é secretária da diretoria do Conselho Municipal do Idoso de Araras. É autora do livro "Manual de Cinesioterapia Terapia pelo Movimento, publicado pela editora Roca em 2010. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: cinesioterapia, idosos, equilíbrio, capacidade funcional e controle postural. (Texto informado pelo autor)