Possui graduação em Ecologia Imperial College London (1999), mestrado em Entomologia aplicada Imperial College London (2000) e doutorado em Interações entre plantas e insetos University of Reading (2006). Atualmente é conselheiro da Associação Latinoamericana de Ecologia Química e professor doutor ms3-1 da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Interações planta-animal, atuando principalmente nos seguintes temas: semioquimicos, ecologia quimica, parasitoide, interaçoes tritroficas e afídeo. (Texto informado pelo autor)