Graduada em Engenharia de Alimentos (UFPB), Mestrado em Food Quality Assurance, Doutorado em Ciência de Alimentos e Pós-doutorado em Aromas (Reading University/Inglaterra). Atualmente é Prof. Associado do Departamento de Engenharia de Alimentos da UFPB. Bolsista de produtividade do CNPq. Foi Membro do Comitê de Avaliação da área de Ciência de Alimentos na CAPES. É consultor ad hoc de periódicos nacionais e internacionais e de agencias de fomento a pesquisa. Coordena o Programa de Pós-Graduação em Ciencia e Tecnologia de Alimentos, o Laboratório de Análise Química de Alimentos (LAQA) e o Laboratório de Análise de Flavour (LAF) do Centro de Tecnologia da UFPB. Tem experiência na área de C T de Alimentos, com ênfase em Química de alimentos, Aroma, Qualidade de carne, leite e derivados de caprinos e ovinos. (Texto informado pelo autor)