possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994) e mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário Univates, professora Município de Gravatai e professora da Faculdade Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Conservação das Espécies Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: cochonilhas, formiga açucareira, laranjeira, escama vírgula e dispersão. Como Professora nos Cursos de Biologia e Ciências ministra as disciplinas de Prática de Ensino. Atua também em cursos de formação de professores. (Texto informado pelo autor)