Atualmente realiza doutorado em Poéticas Visuais na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui graduação em Artes Visuais Escultura pela Universidade Federal de Pelotas (1996), especialização em Linguagem Plástica Contemporânea pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2001) e mestrado em Poéticas Visuais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). É Professora Assistente nível 4 no Centro de Artes/CA na Universidade Federal de Pelotas (UFPEL). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Escultura, atuando principalmente nos seguintes temas: instalação, objeto e vídeo . (Texto informado pelo autor)