É biólogo, Doutor em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e Mestre em Botânica pela mesma universidade. Atua na área de ecologia, com ênfase em ecologia de comunidades, modelos de distribuição das abundâncias de espécies e biogeografia; na área de botânica exerce atividades relacionadas à taxonomia e conservação de espécies arbóreas. Atualmente desenvolve pesquisa na área de ecologia de invasões biológicas, com ênfase em ambientes campestres. Possui ainda experiência profissional com atividades relacionadas ao licenciamento ambiental e inventários florestais. (Texto informado pelo autor)