Nutricionista Graduada pela Univerdidade Federal de Pelotas, possui mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (1995), especialização em Nutrição Clínica pela UFRJ (1981) e especialização em Controle de Qualidade de Alimentos pela UFPel (1990). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Alimentação Institucional, Nutrição Clínica, Tecnologia de Alimentos, ensino em Saúde Pública, Bromatologia e Tecnologia de alimentos, Avaliação Nutricional e orientação de estágio em Alimentação Coletva e Saúde Pública. Atualmente a atuação tem sido concentrada na Vigilância Sanitária de Alimentos. (Texto informado pelo autor)