Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1985), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1989) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e professor assistente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico das propriedades de piscicultura, caracterização dos produtores, incubadora com controle eletronico de temperatura, cadeia leitiera e abatedouro. (Texto informado pelo autor)