Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estatal de Leningrado (1991), mestrado em Química Química Analítica (1999) e doutorado em Química Química Analítica (2004) pelo Institudo de Química de São Carlos Universidade de São Paulo. Pesquisadora visitante pela Universidade de Santiago de Compostela, Espanha (2005). Pós-doutorado pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" Universidad de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: EPR, RMN, FTIR, fluorescência, ácidos húmicos de solo e matéria orgânica. Atualmente trabalha como pesquisadora do Laboratório de Ressonância Magnética Nuclear, no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de SP/ Centro de Química e Manufaturados/ Laboratório de Análises Químicas. (Texto informado pelo autor)