Possui Graduação (1989) em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas de São José do Rio Preto (IBILCE) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Mestrado (1994) e Doutorado (2000) em Ciências, área de concentração Bioquímica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP) da Universidade de São Paulo (USP). Foi docente (2000) na Universidade de Cuiabá (UNIC) e docente (2001 e 2002) na Universidade Federal de Uberlândia (UFU), ministrando a disciplina de Bioquímica. Foi bolsista (2005 a 2008) de Especialização Técnica da Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto junto ao Laboratório de Transferência Gênica, atuando nos projetos: 1) Produção do Fator VIII Recombinante da Coagulação Sangüínea Humana em Células de Mamíferos, 2) Cultura de Células Tronco Mesenquimais de Sangue de Cordão Umbilical e de Medula Óssea (humana e camundongos). Foi bolsista (2008 e 2009) de Desenvolvimento Tecnológico Industrial/3 (DTI) CNPq, na Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto, participando do projeto: Escalonamento da Produção dos Fatores VIII e IX Recombinantes em Biorreatores e Ensaios Pré-clínicos em Camundongos Hemofílicos. Também participou do projeto de Células Tronco Embrionárias do Hemocentro. Foi bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD) do Programa Rede Nanobiotec-Brasil da CAPES do Instituto de Estudos Avançados (IEA) da UFSCAR participando do projeto Avanços, Benefícios e Riscos da Nanobiotecnologia Aplicada à Saúde com vínculo na Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto com o trabalho Influência das Nanopartículas de Ouro no Cultivo, Expansão e Propriedades Biológicas das Células-Tronco Mesenquimais Humanas. Tem experiência nas áreas de Hematologia, Bioquímica, Imunologia, e Biologia Celular e Molecular. Trabalhou nos seguintes temas: anemias hereditárias, hemoglobinopatias, química de proteínas, fagocitose por macrófagos, expressão gênica, clonagem celular e molecular. Experiência de 6 anos na área de Cultura de Células de Mamíferos. (Texto informado pelo autor)