possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Ciências e Letras de Santo Amaro (1984) e mestrado em Hospitalidade pela Universidade Anhembi Morumbi (2005). Atualmente é professor titular da Universidade de Sorocaba, professora FIEO Fundação Instituto de Ensino para Osasco, professor titular da Faculdade de Tecnologia em Hotelaria, Gastronomia e Turismo de São Paulo. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Hospitalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: eventos, cerimonial, protocolo e etiqueta, menu . (Texto informado pelo autor)