Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Maria- UFSM (1993), especialização em Psicopedagogia pela URCAMP (1995) e mestrado em Integração e Cooperação Internacional pela Universidade Nacional de Rosário, na Argentina-UNR- (2004). Atualmente é professora da Universidade da Região da Campanha, URCAMP-SG, atuando como Supervisora do Ensino Médio do Colégio da URCAMP/SG e do Curso Técnico de Enfermagem. Supervisora dos anos finais do Ensino Fundamental da Escola Estadual de Educação Básica Dr Celestino Cavalheiro , atuando principalmente nos seguintes temas: educação básica, currículo, ensino, pesquisa e extensão. (Texto informado pelo autor)