Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Umuarama (1987), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2000) e Doutorado em Programa de Pós-Graduação em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2012). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Estadual do Centro-Oeste, UNICENTRO. Tem experiência na área de Educação, atuando como pesquisadora e docente nas seguintes áreas: alfabetização/letramentos, bi/multilinguismo em contexto de imigração; educação da/na infância, nas questões sobre: imaginação, narração, arte e linguagem. Foi bolsista do CNPq (2010/2012). (Texto informado pelo autor)