Possui graduação em Biomedicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2000) e doutorado em Ciências Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004, CAPES conceito 7) e Pós Doutorado (via CAPES) na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013) . Desde 2004, é pesquisadora do Programa Acadêmico de Tuberculose/Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro, e coordenadora do Laboratório de Micobacteriologia Molecular. Desde 2009 atua como presidente da Rede Brasileira Pesquisas em Tuberculose /REDE TB e desde 2011 como vice Coordenadora da área de Gestão de Qualidade e Transferência de Tecnologia da Rede TB. Desde 2009, participa na Secretaria Executiva da Parceria Brasileira contra TB (filiada ao Stop TB Partnership). Período de 2007 a 2009, participou do Grupo Técnico (GT) na área de Laboratorios para o Comitê Nacional Técnico do Ministério da Saúde em TB. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Imunogenética, com ênfase em Diagnóstico Molecular, principalmente nos seguintes temas: tuberculose/HIV, diagnostico, imunopatogenia, biologia molecular, epidemiologia molecular, imunogenetica, mecanismos moleculares da resposta imune inata e polimorfismos genéticos. Em 2007 se especializou na área de qualidade de laboratórios e pesquisa, tendo o certificado pela OMS e pela Sociedade Brasileira de Patologia Clinica (SBPC). Atua dede 2006 como auditor do Programa de Acreditação de Laboratórios Clínicos (PALC ) da SBPC. (Texto informado pelo autor)