Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola superior de administração e negócios(1986), especialização em Análise de Sistemas pelo Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado(1993), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1998) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2009). Atualmente é Professora do Centro Universitário Nove de Julho. Tem experiência na área de Administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)