Possui graduação em Quimica Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1992) e mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1998).Trabalhou na área de desenvolvimento de produtos embutidos, com ênfase de pesquisa em proteínas do soro do leite e proteínas miofibrilares de frango. Tendo participado em vários congressos,workshops e simpósios em ambas as áreas de formação. Atualmente trabalha no departamento de vendas técnicas na empresa Sinc do Brasil Instrumentação Científica LTda , especialista em equipamentos para análises químicas, alimentos e farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)