Possui graduação pela Faculdade de Odontologia da UFRJ (1985), especialização em Endodontia pela ABE-RJ (1995) e mestrado em Engenharia de Materiais pela PUC-Rio (2003). Atualmente, é professora de Anatomia Dental e Endodontia na graduação da Faculdade de Odontologia da Universidade Salgado de Oliveira-Niterói, professora coordenadora do curso de Atualização em Endodontia da Faculdade de Odontologia da Universidade Salgado de Oliveira-Niterói e participante da linha de pesquisa em Materiais de Aplicação em Odontologia pela PUC-Rio. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontics, finite element method e bioengineering. (Texto informado pelo autor)