Martine Elisabeth Kienzle Hagen possui graduação em Nutrição pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura (1987), especialização em Educação (1995) e em Nutrição Clínica (1996), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Professora Adjunto do Curso de Graduação em Nutrição da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Desenvolve pesquisas na área de Nutrição Experimental, Compostos bioativos de alimentos, Processamento de alimentos, Fisiologia cardiovascular e Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)