Possui Graduação em Física Universidade de São Paulo (1984), Mestrado em Astronomia Universidade de São Paulo (1988), Especialização em Astronomia Universtäts-Sternwarte Göttingen (1989-1991), Doutorado em Física Universidade de São Paulo (1998) e Pós-Doutorado Universidade de São Paulo (1998-2003). Tem Experiência em Computação Científica, nas áreas de Modelagem e Simulação Computacional e Processamento de Dados, com aplicação em diferentes sistemas físicos e biofísicos. Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Vinculada ao CRAAM Centro de Radioastronomia e Astrofísica Mackenzie, atua em Física Solar, com ênfase em Instrumentação e Processamento de Dados Astronômicos. (Texto informado pelo autor)