Doutora em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Mestra em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Alagoas (2002). Especialista em Desenvolvimento e Meio Ambiente, pela UERN (1998). Graduada em História (licenciatura) pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN (1989). Pesquisadora da Empresa de Pesquisa Agropecuária do Rio Grande do Norte.Tem experiência na área de Desenvolvimento com ênfase em Desenvolvimento Rural e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento territorial, desenvolvimento rural sustentável e projetos de transferência de tecnologias agropecuária para a agricultura familiar. A partir de julho(2013), passou a integrar a equipe do Projeto RN Sustentável, como Gestora de Projetos. (Texto informado pelo autor)