possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1996) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Atuou como professor adjunto nos Cursos de Graduação em Pedagogia e Normal Superior e no Curso de Pós-graduação em Administração, Supervisão e Orientação Escolar da União Dinâmica de Faculdades Cataratas durante o ano letivo de 2005, no Curso de Graduação em Psicologia do Centro de Ensino Superior de Foz do Iguaçú (ano 2006) e no Curso de Pós-graduação em Psicopedagogia Clínica e Institucional das Faculdades Integradas Anglo-Americano (ano 2006), como professora convidada. Tem experiência na área de Psicologia do Ensino e da Aprendizagem e em Intervenção Terapêutica. (Texto informado pelo autor)