Possui graduação em Administração pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2001), Pós-Graduação Lato Sensu em Marketing (2005) e Pós-Graduação Stricto Senso (Mestrado) em Desenvolvimento pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2008). É professor de Administração de Marketing I, Administração de Marketing II, Marketing Estratégico, Marketing Industrial, Estratégias de Canais de Distribuição e Logística, Gestão de Produtos e Marcas, Pesquisa Operacional, Administração da Produção I, Administração da Produção II e Gestão de Negócios I. Além disso, possui experiência em atividades de consultoria e assessoria voltadas à gestão de Marketing em empresas. Atualmente é Professor do Quadro de Carreira do curso de Administração da UNIJUI. Foi coordenador do curso no campi do município de Três Passos, onde também desempenhou a função de Pró-Reitor. Foi Pró-Reitor Interino da referida Universidade e coordenador interino do curso de Administração no campi do município de Panambi. Além disso, atua como professor no Ensino a Distância. (Texto informado pelo autor)