Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1983), mestrado em Fertilidade do Solo (1986) e doutorado em Fitotecnia (1992) pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é Pesquisadora III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária junto ao Centro Nacional de Pesquisa de Agrobiologia. Tem experiência na área de Agroecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura orgânica, com ênfase em cafeicultura orgânica, sistemas agroflorestais e adubação verde. Atuou como supervisora da Área de Comunicação e Negócios da Embrapa Agrobiologia. É professora do curso Mestrado Profissional em Agricultura Orgânica. Publicou 24 trabalhos em periódicos especializados, e atualmente participa de 03 projetos de pesquisa, sendo coordenadora de um deste. (Texto informado pelo autor)