Mestranda em Desenvolvimento Local na Unisuam. Graduada em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1999); pós graduação em Obesidade e Emagrecimento pela Universidade Gama Filho do Rio de Janeiro (2007); Graduada em Administração Industrial pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca do Rio de Janeiro (2010); Possui o Curso Técnico em Biotecnologia pela Escola Técnica Federal de Química do Rio de Janeiro (1993). Atualmente trabalha como Assistente em Administração no CEFET/RJ e Docente no SENAC-RJ, das disciplinas de nutrição para área de Gastronomia e Técnico de Nutrição. Atuando também em consultorias nas áreas de Eventos, Nutrição, Gestão Estratégica e administrativa, Logística e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)