Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Psychopathologie Fondamentale et Psychanalyse Universite de Paris 7 Denis Diderot (1995). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Programa de Pós Graduação em Teoria Psicanalítica e Departamento de Psicologia Clínica). Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica -UFRJ desde março de 2011 até julho de 2013, tendo passado ao cargo de substituta a partir de então, cargo também exercido de março de 2010 a fevereiro de 2011. É Coordenadora de três acordos internacionais entre o Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica da UFRJ e as Universidades francesas Université Paris Diderot, Paris Descartes e Paris Ouest-Nanterre.: Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise e Tratamento e Prevenção Psicológica atuando principalmente nos seguintes temas: violência, trauma, adolescência, clínica psicanalítica, alteridade, estados limites, subjetividade e cultura. É Membro efetivo da Associação Universitária de Pesquisa em Psicopatologia Fundamental e do GT da ANPEPP- Processos de Subjetivação, Clínica ampliada e Sofrimento Psíquico. (Texto informado pelo autor)