Doutora em Agricultura pela Faculdade de Ciências Agronômicas (FCA) UNESP Campus de Botucatu; Mestre em Agronomia (Área de Concentração Sistemas de Produção) e Engenheira Agrônoma pela UNESP Ilha Solteira. Professora Adjunta da PUC (GO) Pontifícia Universidade Católica de Goiás Departamento de Engenharia Ambiental e Professora Titular na Faculdade Araguaia. Com experiência em condução e gestão de projetos de pesquisa e extensão em diversas áreas do Desenvolvimento Sustentável, Biocombustíveis, Energias Alternativas e Renováveis, Cogeração de Energia, Preservação de biomas e Recursos Hídricos, Economia de Baixo Carbono, Gestão Ambiental e de Resíduos, Metodologia de Pesquisa Científica, Ética, Legislação, Avaliação e Perícias Agrícolas, Solos, Gênese e Classificação, Manejo e Conservação dos Solos, Geologia e Mineralogia, Fisiologia Vegetal, Ecologia, Biologia Celular, Nutrição de Plantas, Adubos e Adubação. Membro do Núcleo Docente Estruturante dos Cursos de Engenharia Ambiental e Engenharia Civil. Coordenadora de Estágio Supervisionado Obrigatório em Engenharia Ambiental. Proficiente nos idiomas Espanhol e Inglês. (Texto informado pelo autor)