Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará (1980) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Experiência na docência em cursos de Graduação, Pós-Graduação e Extensão em Universidades de Fortaleza e Belo Horizonte. Exercício profissional também na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de equipes, comunicação, reestruturação administrativa, liderança, informações institucionais, globalização, qualidade, serviços em saude, consultoria empresarial e gestão acadêmica. (Texto informado pelo autor)