Possui graduação em História pela Universidade Estadual da Paraíba(1976), especialização em História pela Universidade Estadual da Paraíba(1980) e mestrado em Sociologia Rural pela Universidade Federal da Paraíba(1985). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Poder Local Movimentos Sociais Partidos Polític. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)