Graduado em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí, com mestrado em Ciência e Tecnologia Ambiental pela mesma universidade. Atua nas áreas de biologia, ecologia e manejo de recursos pesqueiros de plataforma e de profundidade. Recentemente tem focado em análises de sustentabilidade pesqueira e na implementação de selos de certificação para a pesca industrial. Atualmente contratado como oceanógrafo no Grupo de Estudos Pesqueiros da UNIVALI, onde participa de projetos relacionados à estatística pesqueira. Enquadrado na função de análise de dados e elaboração de relatórios técnicos para o Ministério da Pesca e Aquicultura. (Texto informado pelo autor)