Possui graduação em Curso de Nutrição pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Educação Administração Escolar pela Universidade Metodista de Piracicaba (1993) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Dietética no Ciclo da Vida, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, nutrição esportiva, nutrição e esportes, nutrição e saúde e nutrição de atletas. Atualmente Coordena o Curso de Ensino a Distância em Nutrição Esportiva pela WPós, onde é responsável por duas disciplinas e atende em consultório particular nos telefones: 019-9617-1741 e 019-9781-1154. (Texto informado pelo autor)