Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1986). Concluiu especialização em Divulgação Científica pela ECA (USP) em 2002. Atualmente é assessora em Ensino no IPEN. Também atua no mestrado profissional de Lasers em Odontologia do IPEN. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Óticas e Espectroscópicas da Matéria Condensada e na área de aplicações de lasers em odontologia. Também desenvolve atividades na área de aceitação pública da energia nuclear. (Texto informado pelo autor)