Bacharel em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da USP, especialista em Licenciatura Plena e em Administração Hospitalar, mestre pela Faculdade de Ciencias Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência prática na área de Enfermagem e em Administração Hospitalar com ênfase em coordenação, administração e consultoria. Sucesso em implantação e sistematização de programas assistências em diversas unidades hospitalares de atendimento clínico, cirúrgico, ambulatorial,transplantes,captação de orgãos, diálise, pesquisa animal . Gestão contemporânea de pessoas bem como na formulação e implementação estratégica de processos. Atua como Gestora em uma organização hospitalar filantrópica de ensino e pesquisa. Atua principalmente nos seguintes temas: humanização,qualidade de vida, motivação e equilibrio, (Texto informado pelo autor)