Graduação pela Universidad de Chile e pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1978), Especialização em Arquitetura na Escola de Engenharia, USP de São Carlos (1980). Mestrado em Planejamento Urbano pela Universidade de Brasília (1985) e Doutorado em Arquitetura Universitat Politecnica de Catalunya (1993), Pós Doutorado em Lanscape Architecture na PSU (2001). Atualmente é professora Titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia da Arquitetura e do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, bioclimatismo, desenho urbano, espaco público e arquitetura e clima. Lider do Grupo de Pesquisa A Sustentabildade em Arquitetura e Urbanismo, Coordena o Laboratório de Sustentabilidade Aplicada LaSUS. Coordena Curso de Especialização à Distancia, Lato Sensu "Reabilita Reabilitação Ambiental Sustentável Arquitetônica e Urbanistica" e Consórcio de Cooperação Bilateral USA/Brasil USBUFC , Capes/Fipse 2008-2012. (Texto informado pelo autor)