Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1980), especialização em Recém Doutor em Irradiação de Alimentos pela Universidade de São Paulo(1997), especialização em General Training Course On Food Irradiation pela International Agricultural Centre And State Institute For Quality Control O(1989), mestrado em Agronomia (Física do Ambiente Agrícola) pela Universidade de São Paulo(1988), doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo(1993) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo e Revisor de periódico da Ciência Rural (UFSM. Impresso). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:analise fisico-quimica, análise sensorial, frutas, Irradiacao, laranja e minimemente processado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)