Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) e mestrado em Programa de Pós Graduação em Ciências da Computaçã pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é aluno de doutorado na Universidade Técnica de Darmstadt (Alemanha). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: Infraestruturas de Chaves Públicas, notarização eletrônica e segurança a longo prazo de documentos eletrônicos. (Texto informado pelo autor)