Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade de Brasília (2013). É professora do Departamento de Sociologia e Antropologia da Universidade Federal do Maranhão. Atua principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, direitos humanos, religiões afro-brasileiras, antropologia e grupos populares. (Texto informado pelo autor)