Doutora em Psicologia pela Universidade de Brasília (2002), com Pós-Doutoramento no Department of Religious Studies, School of European Culture and Languages, University at Canterbury, UK (2011-1012). Graduada em Psicologia e Licenciatura em Psicologia (1985) e mestre em Psicologia Social e da Personalidade (1991), ambos pela Universidade de Brasília. Professora adjunto da Universidade Católica de Brasília UCB, desde 1989, atuando hoje no programa de mestrado e doutorado em Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e atua como docente e pesquisadora, com produções técnicas e bibliográficas sobre os seguintes temas: psicologia da religião, tanatologia, gerontologia, Psicodiagnóstico de Rorschach, fenomenologia e formação em psicologia. Ex-diretora do Curso de Graduação em Psicologia (1998-2002), ex-diretora da Editora Universa (2007-2009) e Presidente do seu Conselho Editorial (2007-2011). Diretora do Programa de Doutorado e Mestrado em Psicologia da UCB. Coordenadora do GT "Psicologia Religião" da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Psicologia ANPEPP. Membro do Conselho Superior da FAP-DF. (Texto informado pelo autor)