Possui graduação em Pedagogia (1995-1998), Mestrado em Educação (2001-2004) e Doutorado em Educação (2010-2014) pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Realizou doutorado sanduich na Universidade de Lisboa (2012-2013). É professora concursada da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia UFRB da área de Gestão e Políticas Educacionais, desde novembro de 2007. Possui experiência, interesse acadêmico e estudos sobre a Formação Inicial e Continuada de Professores da Educação Básica e Trajetórias Educacionais Atípicas. Participa da linha de Pesquisa Educação, Sociedade e Cultura da UFRB e da Linha de Pesquisa Gestão e Políticas Educacionais da UFBA. (Texto informado pelo autor)