Possui Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1990); Bacharelado em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal da Bahia (2003). Mestrado em Ciência Animal nos trópicos pela Universidade Federal da Bahia (2012), especialização em Vigilância Sanitária e Epidemiológica pela UNAERP (2000). Atualmente é Doutoranda em Ciência Animal nos Trópicos pela Universidade Federal da Bahia, É docente da Universidade do Estado da Bahia Campus VII, atuando em pesquisa e extensão na área de saúde animal e a sua relação com o homem. Na extensão universitária atua na em projetos de zoonoses, guarda responsável e educação ambiental. Na área da zoologia atua com anatomia e fisiologia animal comparada e taxidermia de cordados. Dentro da área da medicina veterinária atua na clínica e terapêutica. (Texto informado pelo autor)