possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em História das Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz (2006). É professora da Licenciatura em Física e em Matemática e coordena o Curso de Especialização em Ensino de Ciencias e Matemática do IFRJ/campus Volta Redonda. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia, ensino de ciências, história da ciência, divulgação científca e antropologia da ciência. (Texto informado pelo autor)