Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1983), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1994) , doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba(2010). Atualmente é professora associado da Universidade Federal da Paraíba.Professora de semiologia e semiotécnica de enfermagem.Professora da Pós Graduação em enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Fundamentos de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde do adulto, Saúde do adolescente, Sistematização da assistência em enfermagem,e Tratamento de feridas. Chefe do Departamento de Enfermagem Medico cirurgica e cirurgia em enfermagem 2005-2007 e Vice Chefe do DENC 2009-2011. Presidente da Associação Brasileira de Enfermagem seção Paraíba 2011-2013.Chefe da divisão de enfermagem HU-EBSERH (Texto informado pelo autor)