Graduada em Ciências Biológicas- mod. Genética e Licenciatura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992 e 1993), mestre em Ciências Biológicas (Biofísica) e doutora em Ciências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995 e 2000, respectivamente). Atua na educação profissional desde 1996 quando ingressou como professora efetiva no Centro Federal de Educação Tecnológica de Química de Nilópolis/ Unidade Rio de Janeiro.Tem vasta experiência no ensino experimental de biologia e biologia molecular. Hoje faz parte do corpo docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP) e atua, principalmente, no curso de licenciatura em Ciências Biológicas. Atuou como Gerente de Pesquisa e Pós-Graduação e Diretora Assistente no campus São Paulo entre julho de 2009 e julho de 2010, atuou como Diretora de Graduação (Reitoria) entre dezembro de 2011 a fevereiro de 2013, coordenou a equipe de Biologia.,o projeto PRODOCÊNCIA/CAPES 2008 e o projeto de extensão universitária PROEXT/2010. Atualmente é professora tutora do Grupo de Educação Tutorial do curso de Licenciatura em Ciências Biológicas. Interesses e áreas de atuação: 1. Formação de professores de Biologia 2.Estratégias de Ensino-Aprendizagem para a educação científica 3.Saúde Ambiental 4.Educação ambiental (Texto informado pelo autor)