Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1993); Graduação em Educação Artística Habilitação em Artes Plásticas pela Faculdade de Artes do Paraná (1999); Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1993); Mestrado (1996) e Doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2002) e Pós-doutorado (2011) em Ecologia química pela UFPR. É sócio fundador do Instituto de Pesquisa de Guaraqueçaba. Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Editora Chefe da Revista Estudos de Biologia: Ambiente e Diversidade, Coordenadora do Comitê de Ética no Uso de Animais da PUCPR, Professora do Curso de Mestrado em Bioética da PUCPR. Desenvolve pesquisa na área de Zoologia, Etologia, com ênfase em Animais de interesse médico: Aracnologia (Loxosceles), Malacologia (Achatina fulica) e Ética no uso de Animais e Bem-estar animal. (Texto informado pelo autor)