Doutora em Educação (2012) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Mestre em Educação pela mesma universidade (2003). Possui graduação em Ciências do 1º Grau pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e especialização em Administração da Educação pela Universidade de Brasília (1998). Atualmente é Professora do Curso de Pedagogia na Universidade do Vale do Rio dos Sinos e Professora da Rede Municipal de Ensino de Porto Alegre. Trabalha principalmente com os temas Infância, Educação Infantil, Formação de Professores e Pedagogia Universitária. (Texto informado pelo autor)