Possui graduação em Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1987), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1992), doutorado pela Universidade de Londres (2000), pós-doutorado pela faculdade de medicina de St George´s, Londres (2001-2002) e pós-doutorado no Laboratório de Bacteriologia do Instituto Butantan (2003-2004). Tem experiência nas áreas de microbiologia e Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: adjuvantes, vacinas orais e vacinas conjugadas contra patógenos entéricos. Atualmente é Pesquisadora Científica III do Instituto Butantan e é orientadora de mestrado pelo Programa de Pós Graduação Interunidades em Biotecnologia (USP/I.Butantan/IPT). (Texto informado pelo autor)