Assistente Social, graduada pela Universidade Gama Filho (1984). Tem Curso de Especialização e Aperfeiçoamento em Serviço Social na Área de Saúde da Mulher, Criança e Adolescente no Instituto Fernandes Figueira/FIOCRUZ. Experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: bebê, alto-risco, profissional da saúde, Coordenação de Projeto Social. Assessoria e Consultoria para as unidades Estaduais de Saude do Municipio do Rio de Janeiro (Texto informado pelo autor)