Bacharel em Direito pela Universidade de São Paulo (1996). Doutora em Direito, área de concentração Direito Civil pela Universidade de São Paulo (2004). Professora visitante do "Leopold-Wenger Institut" da Faculdade de Direito de Munique/Alemanha (2003). Professora Doutora da Faculdade de Direito de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo e Juíza de Direito do Tribunal de Justiça de São Paulo. Tem experiência na área de Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil, direito do consumidor, direito médico, bioética, conciliação e mediação. (Texto informado pelo autor)