Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe(1997), especialização em Diabetologia pela Universidade Estadual de Campinas(2000), especialização em Endocrinologia Genética pela Universidade Federal de Sergipe(1999), especialização em Endocrinologia pela Universidade Federal de Sergipe(2002), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Sergipe(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Brasilia(1988), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Brasilia(1991) e residencia-medicapela Universidade Federal de Sergipe(2000). Atualmente é Médico endocrinologista da Hospital João Alves Filho, médico endocrinologista da Universidade Federal de Sergipe e médico endocrinologista da Secretaria Municipal de Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:deficiência de GH, tireóide, ultrassonografia da tireóide. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)