Graduação em Bacharelado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1986) com habilitação em Saúde Pública, Mestrado em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2000), Doutorado em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2004) e Pós-Doutorado pela Universidade do Minho, Instituto de Estudos da Criança, Portugal (2009). Atualmente é Professor Associado MS-5, Livre-Docente da Universidade de São Paulo, área Enfermagem em Saúde da Criança e do Adolescente. Foi Assistente Técnica de Direção IV, junto a FMRP/USP, como Diretora de Enfermagem do CSE/FMRP/USP no período de 2011-2013. Tem experiência na área de Enfermagem em Saúde Pública, Enfermagem na Saúde da Criança e do Adolescente com ênfase na Promoção da Saúde na Educação Básica, atuando principalmente nos seguintes temas: infância, adolescência, educação básica, educação em saúde, sexualidade, violência escolar, bullying e saúde escolar. (Texto informado pelo autor)