Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Fundação de Ensino Octávio Bastos (1991), Mestrado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2002) e Doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2006) tem experiência na área de Anatomia, com ênfase em morfologia comparada, humana e animal. Desempenha também função administrativa como diretora de hospital veterinário e coordenadora pedagógica de curso de graduação em Medicina Veterinária. Docente nas disciplinas de Anatomia dos Animais Domésticos, Clínica Médica de Pequenos Animais no curso de medicina veterinária e Anatomia humana nos cursos de Farmácia, Biomedicina, Nutriçao e Enfermagem. (Texto informado pelo autor)