Possui graduação em Serviço Social e Pós Graduação (Mestrado e Doutorado) em Ciências Sociais, com Área de Concentração em Antropologia- pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP. Pós-Doc no European University Institute, de Firenze, Itália, com estudo da institucionalidade dos sistemas de proteção social em perspectiva comparada. Atualmente é Professora Associada da PUC-SP, em tempo integral, dando cursos em Política Social, nos níveis de Mestrado e Doutorado, e coordenando, na Pós-Graduação, o Núcleo de Estudos e Pesquisas da Família. É membro do Conselho Editorial da Revista Katálysis e Representante Docente suplente da Faculdade de Ciências Sociais junto ao Conselho Universitário da PUC-SP.Na profissão de Serviço Social, sua carreira concentrou-se especialmente na área pública, tendo trabalhado principalmente em contato direto com a população e também ocupado posições de gestão, incluindo o cargo de Secretária de Bem-Estar Social da Prefeitura Municipal de São Paulo. Sua docência, produção bibliográfica e de pesquisa se concentra atualmente nos seguintes temas: POLÍTICA SOCIAL: historicidade do sistema de proteção social e seus fatores implícitos de desigualdade social: o caso dos ligados ao sistema de gêneros e à estrutura e padrões familiares vigentes; combate à pobreza em confronto com o direito à cidadania na política social brasileira; FAMÍLIA: aprofundamento da análise dos processos condicionantes das transformações familiares desde a segunda metade do século XX, e o particular impacto dos padrões de sociabilidade contemporâneos sobre elas; consequências destas mudanças para a ação profissional atual; questões metodológicas de pesquisa, especialmente relativas ao resultado dos procedimentos quantiqualitativos . (Texto informado pelo autor)