Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1983), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1987) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Agronomia, Biologia e Química, atuando principalmente nos seguintes temas: planta medicinal, micropropagação, cerrado, fitoquímica e anatomia vegetal. (Texto informado pelo autor)