Résumé O Dr. Marx é Engenheiro Geólogo de Petróleo, graduado pela Universidade da Amizade dos Povos (Moscou), Mestre em Geologia pela mesma Universidade, Doutor em Geologia pela USP, com Pós-doutorado na área dos Desastres pela Universidade de Manitoba (Canadá) e em Geotecnologias pelo Centro Canadense de Sensoriamento Remoto. O Dr. Marx tem uma larga experiência internacional, com participações em projetos de pesquisa, reuniões e conferências na Área dos Desastres, como a Reunião do Banco Mundial em Washington, em 1998, a Reunião Hemisférica DIRDN em San José, 1999, o Diálogo Interamericano sobre Redução dos Desastres, na cidade do Panamá em 1997, a 41a.Reunião Anual da Assembléia de Governadores do Banco Interamericano de Desenvolvimento e a 15a. Reunião Anual da Assembléia de Governadores, em New Orleans, USA, 2000; e em 2009 participou da COP 9 DA UNCCD, na cidade de Buenos Aires, como integrante da Comitiva do Governo Brasileiro. Na área da pesquisa o Dr. Marx tem desenvolvido trabalhos científicos voltados à aplicação das geotecnologias no estudo da geologia, dos recursos hídricos e principalmente dos desastres, com ênfase no processo de desertificação no semiárido do NE, MG e ES, em especial nos Estados da Paraíba e Rio Grande do Norte, com ampla participação como colaborador junto ao MMA na construção do PAN-BRASIL, e em diversos eventos do MMA e MCT relacioandos ao PAN-BRASIL e aos Planos Estaduais. Toda sua pesquisa na área dos desastres tem uma forte característica interdisciplinar e tem tido como base a Geografia, as Ciências Sociais, a Antropologia e as Engenharias, e envolve o levantamento dos recursos naturais e ambientais, incluindo-se aqui o estudo de gênero, das políticas públicas e das relações da organização do trabalho, da produção e do espaço com a participação da Prof. Dra. Vitória Régia Fernandes Gehlen do Departamento de Serviço Sociais da UFPE. Nas pesquisas participam aluno(a)s dos Cursos de Mestrado e Doutorado em Engenharia Agrícola e em Recursos Naturais da UFCG. Desde 2010 é professor do DINTER UTFPR/UFCG em Engenharia Agrícola. No meio urbano vem desenvolvendo um trabalho de extensão sobre coleta seletiva junto com catadores da cidade de Campina Grande, envolvendo aluno(a)s de graduação dos cursos de Engenharia Agrícola e Engenharia de Materiais e da pós-graduação em Recursos Naturais. O Dr. Marx tem uma vasta produção bibliográfica e técnica e inúmeras orientações concluídas. Atualmente tem 2 teses em andamento no curso de doutorado em Recursos Naturais, 1 tese no Programa de Pós-Graduaçõ em Serviço Social da UFPE. Dentre os financiamentos recebidos, são destacados os do CNPq, IDRC, CSA-CloberSar 2, IAI-LARED, PROEXT2006_MEC/CIDADES, CAPES/DAAD. Nos meses de novembro e dezembro de 2010, o Dr. Marx esteve como pesquisador visitante, financiado pela CAPES/DAAD, na Universidade Georg-August, em Göttingen, Alemanha, desenvolvendo trabalho científico na área dos desastres, com ênfase no Processo de Desertificação na região do Seridó do RN. O Dr. Marx tem desenvolvido como coordenador e/ou como participante projetos cooperativos nacionais e internacionais nas áreas dos Desastres Naturais, Recursos Hídricos, Recursos Naturais e Meio Ambiente, tendo como ferramenta básica as geotecnologias e vem atuando na formação de Recursos Humanos, além de prestar assessorias e consultorias técnicas. Atualmente é Coordenador do Projeto Internacional Estudo das tendências espaços-temporais das variabilidades climáticas, da vegetação e do uso das terras, como subsídio a criação de políticas públicas para um desenvolvimento local ambientalmente sustentável: um desafio para a Mesorregião do Seridó RN/PB (Georg-August de Göttingen; Univ.de Freiberg e UFRN). Grupos de Pesquisa: GRUPO DE ESTUDO E PESQUISA DOS DESASTRES NATURAIS GEDEN e, GRUPO DE ESTUDOS E PESQUISAS EM GÊNERO, RAÇA, MEIO AMBIENTE E PLANEJAMENTO DE POLÍTICAS PÚBLICAS (GRAPP/UFPE). Lider: Professora Vitória Gehlen da UFPE (10/02/2011) (Texto informado pelo autor)