Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, Cirurgia e Ortodontia. Experiência profissional em clínicas e consultório odontologico. Pós graduação na área de Ortodontia e Mestrado na área de Patologia Bucal pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho, (FOSJC/UNESP), Sao Jose dos Campos. Procurando uma vaga no mercado de trabalho para atuar na área acadêmica como professor universitário. (Texto informado pelo autor)