Possui Graduação em Letras Português/Inglês Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Rio Grande (1988), Mestrado em Literatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e Doutorado em Literatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Professora colaboradora da Universidade Federal do Rio Grande e atua como professora classe:f nível: iv da Prefeitura Muncipal do Rio Grande. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, crítica literária, estudos de gênero, literatura e história e língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)