Participou de pesquisas na área da microbiologia e bioprocessos como aluna de Iniciação Científica. Realizou estágio em indústria sucroalcooleira, atuando no processo de produção e controle de qualidade. Concluiu o mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência em microbiologia, síntese de matérias primas naturais e processos químicos, enzimáticos e eletroquímicos, voltados à produção de biocombustível. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós- Graduação em Materiais da Universidade Federal de Alagoas. Atua na área de Engenharia Química, com ênfase em processos bioquímicos e eletroquímicos. (Texto informado pelo autor)