Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Fortaleza-UNIFOR(2000), especialização em Dentistica Restauradora (2003) ,mestrado (2009) e doutorado(2012) em Odontologia pela Universidade Federal do Ceara (UFC). Realizou estágio de Doutorado no Laboratório/ Divisão de Biomateriais e Engenharia Tecidual Universidade de Maryland, Baltimore/USA quando foi bolsista Capes/Fulbright no Programa de Doutorado Sanduíche 2011-2012. Trabalha com modelos de biofilme dentario, técnicas de avaliação de desmineralização, e técnicas de manipulação experimental de sistemas adesivos e material restauradores. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, Dentística e Cariologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cárie dent'aria e abordagens para reducao de biofilmes orais atraves de materiais restauradores. 'E membro efetivo da European Organization for Caries Research (ORCA) e International Association for Dental Research (IADR). 'E consultora ad-hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Cient'ifico e Tecnologico (CNPq) e revisora de varios periodicos, destacando-se: Journal of Biomedical Aplplications (JBA),Photomedicine and Laser Surgery and Biomedical Engineering Research (BER). (Texto informado pelo autor)