Doutora em Educação FACED/UFBA, Mestre em Educação e Contemporaneidade UNEB, Especialista em Metodologia do Ensino Superior e em Supervisão Escolar/Empresarial FEBA, Licenciada em Pedagogia pela UCSAL. É pesquisadora nas áreas de educação a distância, currículo, formação de professores, tecnologia da informação e comunicação, mediação e autoria, com ênfase nas abordagens metodológicas. Tem experiência com gestão e construção de sistemas de EAD, produção de material didático e elaboração de cursos, além de formação de formadores e gestão pedagógica de cursos. Atualmente é Professora Assistente do Departamento de Educação (DEDC), Campus I, Universidade do Estado da Bahia (UNEB), atuando na Graduação e no Programa de Pós-Graduação em Educação e Contemporaneidade (PPGEduC). (Texto informado pelo autor)