Graduada em Psicologia pela Universidade Católica de Minas Gerais em 1979, Especialista em Educação pelo CEXPIEMG, em 1987, e Mestre em Educacao pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, em 2005. Possuo curso de aperfeiçoamento em Avaliação Psicológica e Perito Examinador do Trânsito pelo Unicentro Newton Paiva concluído em 1999. Desde 2004, atuo como psicóloga escolar do Colégio Clita Batista de Pedro Leopoldo-MG, e, a partir de 2008, estou lecionando a disciplina Técnicas Projetivas Temáticas no Curso de Especialização Latu-Sensu "Avaliação e Diagnóstico Psicológico" do Instituto de Educação Continuada da PUC Minas- São Gabriel. (Texto informado pelo autor)