Mestre em Avaliação pela Fundação CESGRANRIO (RJ), concluído em abril/2012. Especialista em Planejamento, Implementação e Gestão da Educação a Distância, na UFF/Lante (2012). Especialista em Administração Escolar Universidade Cândido Mendes (2005), desenvolveu estudos sobre o tema Avaliação Institucional, com foco no processo de auto-avaliação institucional no ensino superior como um instrumento de gestão; realizou Aperfeiçoamento em Ensino Universitário Universidade Castelo Branco (1994); concluiu a Licenciatura em Pedagogia, com habilitação em Orientação Educacional Faculdades Integradas Simonsen (1989). Na UNIGRANRIO é docente, desenvolve assessoria técnica na Assessoria de Desenvolvimento Acadêmico desde 2005 e é membro da Comissão Própria de Avaliação Institucional desde 2006. (Texto informado pelo autor)