Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal de Viçosa (1988), especialização em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1993), mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical (Melhoramento Genético Vegetal) pelo Instituto Agronômico de Campinas (2006), e doutorado em Ciências (Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo no Centro de Energia Nuclear para a Agricultura (CENA/USP 2010). Atualmente faz pós doutorado no Instituto Agronômico de Campinas (IAC), em Melhoramento Genético do Cafeeiro (início 2011). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Genético Vegetal, Genética Quantitativa, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento de autógamas (trigo e café), resistência a doenças, cruzamentos interespecíficos, tolerância ao aluminio,genética quantitativa. (Texto informado pelo autor)