Mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, Especialização em Educação Ambiental. consultora ambiental. Professora da Universidade Mogi das Cruzes Campus Villa Lobos. Tem experiência na área Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, gestão ambiental, participação, conselhos de meio ambiente, fortalecimento institucional, capacitação, organização não governamental, projetos, estudos de impacto ambiental. (Texto informado pelo autor)