Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Educação pela Faculdade de Filosofia e Ciências Campus de Marília (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão social; educação; mulher com deficiência visual; acessibilidade e cidadania; sexualidade; orientação e mobilidade; prática de ensino e estágio supervisionado; recursos e estratégias didáticas em Educação Especial; fundamentos da Educação Especial; habilidades do cotiano; estimulação precoce; oficinas; dinâmicas e estratégias didáticas para pessoas com deficiência; mercado de trabalho e pessoa com deficiência; Políticas e Práticas Educativas no AEE (legislação). (Texto informado pelo autor)