Licenciada em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1979), Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2002) e Doutora em Educação/Currículo pela PUC/SP. (2007). Professora adjunta do Departamento de Matemática e Estatística da Universidade Estadual de Ponta Grossa e professora no Programa de Pós-graduação em Educação- Mestrado e Doutorado UEPG. Desenvolve pesquisas sobre políticas educacionais e avaliação, voltadas tanto à Educação Superior como à Educação Básica, com enfoque em avaliação institucional, autoavaliação de escolas e avaliação de políticas públicas. Também desenvolve pesquisas sobre política educacional e ensino da matemática, com ênfase em avaliação educacional, currículo, projeto pedagógico, educação matemática e educação estatística. Atua na Pró-reitoria de Planejamento- PROPLAN, da UEPG como Presidente da Comissão Própria de Avaliação coordenando os processos de avaliação no âmbito institucional. (Texto informado pelo autor)