Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal Fluminense (2010), tendo feito um estágio sanduíche na Sorbonne Nouvelle, e pós-doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011), na área de tradução. Atuou como professora temporária na Escola de Letras da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, em 2012, trabalhou durante dez anos no mercado editorial e foi, neste período, editora na Editora 7Letras, onde editou principalmente livros na área de literatura contemporânea, crítica, poesia e ficção. Faz parte do comitê editorial de revistas literárias, como a Lado 7 e Modo de usar co. Tem trabalhos, igualmente, como tradutora e poeta, e experiência na área de Letras, com ênfase em poesia contemporânea. (Texto informado pelo autor)