Possui Graduação em Geologia (1978), Mestrado em Geologia Regional (1985) e Doutorado em Geologia Econômica (1998), todos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Grande experiência na área de geociências, tendo atuado em universidades, institutos de pesquisa e empresas de mineração. Aquiriu sólidos conhecimentos sobre mineralizações associadas aos terrenos pré-cambrianos e bacias sedimentares fanerozóicas. Atuação com ênfase em Geologia Regional, principalmente nos seguintes segmentos: Mapeamento Geológico, Mineralogia, Petrologia, Geoquímica e Geologia Econômica. (Texto informado pelo autor)