Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1988), Especialista em Imaginologia Dento-Maxilo-Facial pela UNISA (2005), Mestre (2007) e Doutora (2011) em Odontopediatria pela Universidade Cruzeiro do Sul (2007). Atua como Odontopediatra em consultório particular. Na Secretaria de Saúde do Município de Barueri trabalhou até 2008 como Odontopediatra e atualmente trabalha na Vigilância Sanitária. É professora assistente da Universidade Cruzeiro do Sul nas disciplinas de Radiologia e Diagnóstico por Imagem. (Texto informado pelo autor)