Possui graduação em Engenharia Civil (2003), mestrado em Engenharia Urbana e Ambiental (2008) e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2013) com período sanduíche na University of Leeds na Inglaterra (2012). Foi professor adjunto do Centro Universitário João Pessoa UNIPÊ do curso de Arquitetura e Urbanismo, ministrando as disciplinas de Sistemas Estruturais e Tecnologia das Construções. Atuou como consultor na Concrelar Ind.Com. de Premoldados Ltda executando construção de estruturas pré-moldadas de concreto armado. Trabalhou como chefe da divisão de convênios da Secretaria de Infra-Estrutura e chefe da divisão de Estudos e Projetos da Secretaria de Habitação da Prefeitura Municipal de João Pessoa. Além disso, faz pesquisas científicas e tem interesse nos seguintes temas:imobilização de CO2, caracterização microestrutural de compósitos cimentícios, bloco eva, resíduos, reciclagem, impactos e paredes. (Texto informado pelo autor)