Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1993), com mestrado em Genética Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e phD em Fisiologia Celular e Molecular de Plantas pela Universidade de Paris XI (2001). Realizou pós-doutorado em Fisiologia e Bioquímica de Plantas Nativas no Instituto de Botânica de São Paulo (IBt). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Botânica. Tem experiência nas áreas de Fisiologia Vegetal e Biologia Molecular de Plantas atuando principalmente nos seguintes temas: respostas bioquímicas e moleculares de plantas em condições de estresse ambiental (poluentes, seca), com ênfase na análise de atividade enzimática e expressão de genes relacionados do metabolismo de carboidratos, metabolismo secundário, parede celular e transporte de água (aquaporinas). Foi editora assistente da Revista Hoehnea (2004 a 2007) e editor associado de Brazilian Journal of Botany (2008-2011) na área de Genética e Biologia Molecular. Docente do curso pós-graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente do IBt, pelo qual orienta alunos de mestrado e doutorado e ministra as disciplinas "Fundamentos Teóricos e Aplicações da Biologia Molecular" e "Práticas em Laboratório de Bioquímica de Plantas". Preside a Comissão Interna de Biossegurança do Instituto de Botânica e é Diretora do Núcleo de Pesquisa em Fisiologia e Bioquímica do IBt desde 2010. (Texto informado pelo autor)