Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1999) e mestrado em Biologia pela Universidade Federal de Goiás (2005). Atualmente é bióloga da Systema Naturae Consultoria Ambiental Ltda., onde ocupa a Coordenação Técnica de projetos ambientais em execução pela empresa nos estados de Goiás, Tocantins e Maranhão. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em estudos faunísticos, atuando principalmente na elaboração de relatórios técnicos e de programas de monitoramento para composição de Projetos Básicos Ambientais (PBA) de empreendimentos hidrelétricos. (Texto informado pelo autor)