Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1999), mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Professora Adjunta do Departamento de Métodos e Técnicas de Ensino da Universidade Federal de Pernambuco. Tem estudos e experiência em Educação, com ênfase em áreas ligadas aos temas: formação de professores, ensino de química e Pedagogia Paulo Freire, currículo. Diretora de Comunicação do Centro Paulo Freire Estudos e Pesquisa e Pesquisadora da Cátedra Paulo Freire da Universidade Federal de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)