É Mestre em Música (Área de Concentração instrumentação Musical) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e Bacharel em piano pela mesma instituição (2006). É professor do curso de Licenciatura em Música a Distância da Unincor, em Três Corações (MG) e da Pós Graduação em Performance Musical na mesma instituição, além de membro da Comissão Permanente do Vestibular. Interessa-se pelas áreas de Fisiologia e Biomecânica do movimento, Performance, Interpretação e Pedagogia. (Texto informado pelo autor)