Fonoaudióloga especialista em Voz, Mestre e Doutoranda em Medicina e Saúde (UFBA). Foi professora do curso de Fonoaudiologia do Centro Universitário Jorge Amado e desde 2011 é Professor Assistente do Departamento de Fonoaudiologia (UFBA). Membro do Comitê de Fononcologia do Departamento de Voz da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia (triênio 2014/2016). Atua com clínica, docência e pesquisa nas áreas de voz e deglutição associadas às enfermidades neurológicas e oncológicas de cabeça e pescoço. Coordena Ambulatório de Voz Clínica e Fononcologia do Serviço de Fonoaudiologia Complexo HUPES-UFBA, perfil de assistência SUS. (Texto informado pelo autor)