Possui graduação em Licenciatura em Comunicação Social pela Universidade Nacional de Córdoba (2009) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013). Atualmente colabora como analista de mídia Universidad Nacional de Córdoba Argentina e como corretora de textos para deficientes visuais Universidad Nacional de Córdoba Argentina. Tem experiência na área de Comunicação Social, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, comunicação, cultura, redes e cotidianos. (Texto informado pelo autor)