Possui graduação em Engenharia Química Universidad Nacional Del Callao (2002), Mestrado em Ciências, programa de Engenharia Química, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2007) e Doutorado em Ciências, programa de Engenharia Química, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2011). Atualmente faz Pos doutorado na área de Nanotecnologia: Hidrogels. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Síntese e Processamento de Polímeros, atuando principalmente nas seguintes áreas de pesquisa: Polímeros, Nanotecnologia e Bionanotecnologia, Técnicas Analíticas para Caraterização de Materiais, Métodos de Validação para área Farmacêutica, Gestão de Projetos, Inovação, Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)