Jornalista, consultora em Comunicação e professora universitária. É graduada em em Jornalismo pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2000), especialista em Comunicação nas Organizações (2003) e mestre em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2005). Atualmente, é aluna regular do Doutorado em Ciências da Linguagem da Universidade do Sul de Santa Catarina (Unisul). Cursou duas disciplinas como aluna especial do doutorado em Teoria Literária pela Universidade Federal de Santa Catarina. É professora do curso de Jornalismo da Associação Beneficente das Indústria Carbonífera Satc e atuou como pesquisadora em dois projetos da parceria entre esta instituição e a Fundação de Apoio à Pesquisa Científica e Tecnológica de Santa Catarina (Fapesc). Foi docente no curso de Administração de Empresas do Centro Universitário Barriga Verde e da especialização em Gestão de Recursos Humanos da Universidade do Sul de Santa Catarina. Entre 2009 e 2010, coordenou o curso superior de Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos da Faculdade SENAC de Tubarão, SC, no qual é docente e coordenadora de pesquisa. Tem experiência nas áreas de Jornalismo, Comunicação Organizacional, Marketing Institucional, Comunicação e Expressão e Gestão de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)