Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia Faculdade de Odontologia (2004). Fez residência em Câncer Bucal , no Departamento de Estomatologia do Hospital do Câncer A. C. Camargo São Paulo-SP. (fev /2005 à dez/2006). Mestrado em Clínica Odontológica -Área de Concentração Patologia Bucal da Universidade Federal de Uberlândia, quando realizou pesquisas na área de câncer bucal (patologia de glândulas salivares). Atualmente aluna de Doutorado no Programa de Pós Graduação em Imunologia e Parasitologia Aplicadas do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal de Uberlândia. Desenvolve pesquisa na área de câncer bucal, com enfoque no papel da via de sinalização WNT na iniciação e progressão do carcinoma epidermóide de boca. (Texto informado pelo autor)