Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Foi professora titular da Universidade São Marcos no Curso de Mestrado (2002-2012). Desenvolveu projetos sociais de inclusão cultural e estudos de identidade, no Bairro Ipiranga (2004-2010). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Guarani mbya, cultura, educação, religião e políticas públicas. Atualmente coordena projetos sociais em aldeias indígenas guarani, patrocinados pela Secretaria Estadual de Cultura (SP). Professora do Programa de Pós-graduação em Ciência Humana da Universidade Santo Amaro (UNISA). (Texto informado pelo autor)