Possui graduação em Letras (1992) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Congonhas, especialização em Língua Portuguesa (1993) pelo Centro Universitário de Belo Horizonte, mestrado em Estudos Linguísticos (1997) pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa (2008) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Sua carreira no ensino superior inclui funções pedagógicas e administrativas em cursos de Licenciatura, Bacharelado e Graduação Tecnológica. É professora efetiva do Departamento de Letras, Artes e Cultura da Universidade Federal de São João del-Rei, atuando nos cursos presenciais de Letras, Geografia, Engenharia de Produção, Artes Aplicadas e Música, tendo atuado também no Curso de Especialização em Práticas de Letramento e Alfabetização, oferecido na modalidade a distância. Na área de pesquisa, desenvolve os projetos "Linguísticas discursivas: princípios, procedimentos e suas relações com o conceito de cultura" e "Linguística e Ensino de Língua Portuguesa" (DELAC/UFSJ). Coordena o subprojeto de Letras (Português) no âmbito do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência (PIBID/CAPES), bem como o Grupo de Estudos Direcionados ao Ensino de Língua Portuguesa (GEDELP), vinculado ao referido subprojeto. (Texto informado pelo autor)