Possui graduação em Direito pela Universidad Católica Argentina Santa María de Los Buenos Aires(1983), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas(1994), doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e pós-doutorado pela Università degli Studi di Torino PRINCIPALE(2013). Atualmente é Associado 2 da Universidade Federal de Santa Catarina e Membro de corpo editorial da Revista Katálysis (Impresso). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Cultura popular e transformação social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sociologia jurídica, Sociologia da administração de justiça, Cultura jurídica, Cultura da justiça. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)