Possui Licenciatura em Educação Artística pela Universidade de Brasília, UnB (1988) e Mestrado em NuevasTecnologías Aplicadas a la Educacaión pelo Instituto Universitario de Postgrado (2005), IUP, Espanha. É Especialista em Arte, Educação e Tecnologias Contemporãneas pelo Grupo ARTEDUCA na Universidade de Brasília. Atualmente é Professora Assistente do IdA- VIS na Universidade de Brasília e doutoranda da linha de Educação em Artes Visuais do Programa de Pós- Graduação em Arte do Instituto de Artes da UnB. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Arte/Educação. Artista ativa desde 1992 com mais de 50 exposições coletivas e 10 individuais. (Texto informado pelo autor)