María del Pilar Vélez concluiu a graduação em Medicina Universidad Pontificia Bolivariana em 1999. Cursa mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas desde 2005. O seu projeto de dissertação intitula-se "Estudo Intergeracional do Peso ao Nascer e da Idade Gestacional na Coorte de Nascimentos de 1982, Pelotas, Brasil". A sua orientadora é a Professora Doutora Iná da Silva dos Santos. Atualmente está em seu terceiro ano de Residencia de Ginecología e Obstetricia Universidad Pontificia Bolivariana-Medellin, Colombia. Publicou 2 trabalhos em anais de eventos. Participou de 21 eventos no exterior e 3 no Brasil. Entre 2003 e 2005 coordenou 1 projeto de pesquisa. Atualmente participa de 2 projetos de pesquisa. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, assim como na área de Ginecologia e Obstetricia. Em suas atividades profissionais interagiu com 16 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: Ginecología, Obstetricia, Perinatologia, Endocrinologia, Enfermedades de transmición sexual, Sistema Informático Perinatal, Epidemiologia, Estatistica, Estudos do Ciclo Vital. (Texto informado pelo autor)