Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (1981), mestrado em Arquitetura Architectural Association Graduate School (1984), doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1998) e pós doutorado junto à Universidade Michoacana de San Nicolas de Hidalgo (México, 2004). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em áreas relativas à história da arquitetura e urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: preservação do patrimônio, projetos de restauração; historia da arquitetura e do urbanismo no Brasil e América Latina. (Texto informado pelo autor)