Fonoaudióloga da Secretaria Municipal da Educação de Marília (desde 2001). Mestre em Fonoaudiologia na área de Distúrbios da Comunicação Humana UNESP/Marília. Psicopedagoga. Especialista em Audiologia e Fonoaudiologia Educacional pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia. Chefe do Centro de Atendimento Multidisciplinar CAM (2009 a 2013), autora e tutora de cursos à distância da Fundação para o Desenvolvimento do Ensino, Pesquisa e Extensão FUNDEPE/Marília (2011 a 2013); Supervisora de Atendimento Psicopedagógico no Centro Escola Municipal de Atendimento Educacional Especializado CEMAEE. (Texto informado pelo autor)