Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2003), Aprimoramento Profissional em Terapia Ocupacional em Saúde Mental Reabilitação Infanto-juvenil pela Universidade Estadual Paulista (Unesp Botucatu) e Pós-Graduação em Terapia Ocupacional, nível Mestrado, pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é professora assistente do Departamento de Terapia Ocupacional da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência nas áreas de Saúde Mental e Saúde do Trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: geração de renda, reabilitação psicossocial, reabilitação profissional, terapia ocupacional como clínica de produção de vida. (Texto informado pelo autor)