Possui graduação em Geografia pela Universidad de Buenos Aires/ Facultad de Filosofía y Letras (1981), mestrado em Integração da América Latina pela Universidade de São Paulo/ Programa de Pós-Graduação em Integração da América Latina (1997) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo/ Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (2001). Atualmente é professora doutora no Departamento de Geografia da Universidade de São Paulo, tendo lecionado também na Universidad de Buenos Aires, na Universidade Federal do Paraná e, como professora convidada, na Unicamp. Tem experiência na área de Geografia Humana, com ênfase em Geografia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: globalização, regionalização, América Latina, Mercosul, uso do território, fronteiras e comércio internacional. (Texto informado pelo autor)