Doutoranda em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal de Uberlândia e mestre em Educação Tecnológica pelo CEFET-MG (2010). Possui especialização em Língua Inglesa pela PUC-Minas (1997) , e graduação em Letras pela Fundação Educacional Nordeste Mineiro (1988). Atualmente é professora titular do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, no Campus de Araxá. Suas áreas de interesse são ensino e aprendizagem de línguas estrangeiras, multiletramentos, currículo, ensino médio e educação profissional. (Texto informado pelo autor)