Oceanógrafo pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Mestre em Geociências (Geologia Marinha) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Doutorado em andamento em Ciências Marinhas Tropicais na Universidade Federal do Ceará. Atualmente é Marine Seismic Navigator na CGG Veritas. Atua principalmente nos seguintes temas: sísmica marinha, hidrografia, geofísica, dragagem, oceanografia física, hidrodinâmica de estuários, sensoriamento remoto, gestão e monitoramento ambiental. (Texto informado pelo autor)