Possui graduação de Biomedicina, pela Faculdade Maurício de Nassau (2009). Atualmente possui estágio no Hospital de Hematologia e Hemoterapia na Fundação HEMOPE. Concluiu a iniciação científica da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco, FACEPE, Brasil, com o projeto Associação de Polimorfismo no Gene Klotho e da óxido nítrico sintase endotelial (eNOS), Haplótipos Beta S e Talassemia Alfa em Pacientes com Anemia Falciforme e Priapismo. Participa do grupo multidisciplinar de atenção básica a doença falciforme de crianças provenientes da Triagem neonatal para Hemoglobinopatias do Estado de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)