Doutor em História pela Universidade de Coimbra, Portugal (2007) e Pós-Doutor pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Professor do Departamento de História e do Programa de Pós-Graduação em História da Pontifícia Universidade Católica do RS. Coordenador do GT de História das Idéias da ANPUH-RS. Editor da revista eletrônica Oficina do Historiador (PPGH/PUCRS). Principais temas de pesquisa: histórias das ideias e dos intelectuais, nação, nacionalismos e identidades nacionais, relações ibero-americanas, história da África e relações culturais luso-afro-brasileiras. (Texto informado pelo autor)