Possui graduação em Ciencias Biológicas (Bacharel) George Mason University, Fairfax, VA, EUA (1999), mestrado em Enfermedades Tropicales Parasitarias pela Universidade de Valencia, Valencia, Espanha (2003) e doutorado em Parasitologia Humana e Animal pela Universidade de Valencia, Valencia, Espanha (2008). Atualmente é Pesquisador Visitante do Instituto de Pesquisas René Rachou (FIOCRUZ-MG). Tem experiência na área de Parasitologia e Imunologia, com ênfase em Helmintologia Humana. (Texto informado pelo autor)