Possui doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012), de Araraquara. Mestrado em Teoria da Literatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), de São José do Rio Preto. Atualmente é professora pesquisadora da Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística, atuando, principalmente nos seguintes temas, análise do discurso, leitura, semiótica e migração. Atualmente pesquisa sobre o leitor dos livros de autoajuda, mais especificamente direcionados ao público infantojuvenil. Pesquisa sobre a imigração haitiana na Amazônia. (Texto informado pelo autor)