Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1981), graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994), especialização em Psicanálise pela Escola Brasileira de Psicanálise Movimento Freudiano(1991), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1984) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995). Atualmente é PSICÓLOGA da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Membro de corpo editorial da Adolescência Saúde (UERJ). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)