Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006). Tem experiência na área de Agronomia, na área de Fisiologia Pós-colheita de Frutos, atuando principalmente nos seguintes temas: uva, vitis labrusca, vitis vinifera. Tem experiência na área de silvicultura e desenvolvimento florestal (produção, manejo e tecnologia de sementes florestais nativas da mata atlântica; Reserva Legal, Adequação ambiental de propriedade rural; Supressão de Vegetação Nativa e exótica; Projetos de Recuperação de áreas degradadas). (Texto informado pelo autor)