Psicóloga (UFRGS, 1996/2), com Mestrado (2002, tema sobre influência familiar na escolha profissional de adolescentes) e Doutorado (2007, tema evasão e trajetória acadêmica no ensino superior) em Psicologia também pela UFRGS. Realizou estágio de doutorado sanduíche na McGill University (Montreal, Canadá) entre set2004/fev2005 na área de aconselhamento psicológico e de carreira e foi bolsista de pós-doutorado junior pelo Cnpq (vinculada à UFRGS, com tema sobre adaptação de alunos ingressantes cotistas e não cotistas). Atualmente é professora adjunta do curso de Psicologia da UFSC, docente efetiva do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFSC e coordenadora do LIOP (Laboratório de Informação e Orientação Profissional). Tem experiência nas áreas de Avaliação Psicológica, Orientação de Carreira e Psicologia Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescência e escolha profissional, aconselhamento universitário, desenvolvimento vocacional do adulto e avaliação psicológica no âmbito da carreira. Membro da ABOP (Associação Brasileira de Orientadores Profissionais). (Texto informado pelo autor)