Possui graduação em Letras (habilitação: Português/Inglês) pela Universidade do Estado de Minas Gerais / UEMG -FESP/ Passos (2002) e pós-graduação em Fundamentos Críticos da Literatura, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP (2004). É Mestre em Linguística pela Universidade de Franca UNIFRAN. Coordenadora dos anos finais da rede municipal e assessora pedagógica da Secretaria Municipal de Educação de São Sebastião do Paraíso/MG, atuando, principalmente, nas seguintes áreas: práticas de leitura e escrita, compreensão e produção textual e pedagogia de projeto. Docente da Faculdade Calafiori, leciona Fundamentos e Métodos do Ensino da Língua Portuguesa, Leitura e Produção Textual, Trabalho Coletivo na Escola, Práticas de Ensino e Literatura Infantojuvenil, no Curso de Pedagogia, e Comunicação e Expressão, no curso de Administração. É escritora, palestrante, consultora pedagógica, colunista semanal do Jornal do Sudoeste, escreve poemas, contos, mensagens, crônicas, além de obras que envolvem gêneros textuais distintos. Atualmente, é presidente do Conselho Municipal de Educação de São Sebastião do Paraíso. (Texto informado pelo autor)