Mestre em Direito Ambiental pela Universidade do Estado do Amazonas (2011). Possui curso de pós-graduação Lato Sensu em Direito Ambiental e Urbanístico pela Universidade Anhanguera-Uniderp (2013), graduação em Direito pela Universidade do Estado do Amazonas (2007) e graduação em Ingeniera Superior de Montes pela Universidad Politécnica de Madrid (1991). Atualmente é assessora técnica da GIZ (Agência de Cooperação Técnica Alemã). Trabalhando na área de direito ambiental, tem experiência em gestão de áreas protegidas e no planejamento e monitoramento de projetos integrados de conservação e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)