Mestre em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo-USP (2006), campus Ribeirão Preto, especialista em enfermagem do trabalho (2002), e bacharel em enfermagem (1998) pela mesma instituição. Professora Adjunto II da UniRV, responsável pelas disciplinas de Saúde da Criança I e II (a partir de 2012), Enfermagem Pediátrica (2009 a 2012), Saúde do Trabalhador (2013), Enfermagem em Auditoria (2013). Coordenadora do Núcleo de pesquisa da faculdade de enfermagem da UniRv. Enfermeira efetiva da prefeitura do município de Rio Verde GO, desde junho/2008 atuando na estratégia da saúde da família. (Texto informado pelo autor)