Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras UFLA (1996), mestrado em fitotecnia pela UFLA (2001) e doutorado em fitotecnia pela The University of Arizona (2005). Foi pesquisador A da Embrapa Pantanal de 2004 a 2012. Tem experiência na área de Agronomia/Fitotecnia, com ênfase em Tecnologia de Sementes e Mudas. Atuou nos seguintes temas: Qualidade de sementes e mudas de Parthenium argentatum Gray (Guayule) e Heteropterys tomentosa (Nó-de-cachorro), bem como outras espécies espécies naitvas e de exploração comercial; cultivo de plantas medicinais, aromáticas e condimentares; e produção de hortaliças. Atualmente é pesquisador A da Embrapa Hortaliças, atuando na área de tecnologia de sementes e mudas e fitotecnia de hortaliças. (Texto informado pelo autor)