Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1992), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente, é Professor Adjunto da Faculdade de Ciências Farmacêuticas FCF, Chefe do Departamento de Alimentos e Medicamentos, orientador do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas e Assessor de Relações Interinstitucionais da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). Tem experiência em pesquisa e formação de Recursos Humanos na área de Farmácia, com ênfase em biotecnologia aplicada a produção de insumos farmacêuticos, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Determinação de atividade biológica de produtos naturais, entre os quais, própolis brasileiras (Apis e Meliponineos) e fungos endófitos, isolamento e identificação de compostos bioativos de origem natural. (Texto informado pelo autor)