Possui graduação em Física Aplicada pela Osaka City University(1972), mestrado em Física Aplicada pela Osaka City University(1974), doutorado em Física Aplicada pela Osaka City University(1980) e pós-doutorado pela Nagoya University(1993). Atualmente é Professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:quartzo, datação, termoluminescência, ressonância de spin eletrônico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)