Mateus Bertolini Fernandes dos Santos, cirurgião-dentista formado pela Faculdade de Odontologia de São José dos Campos/UNESP, Mestre e Doutor em Clínica Odontológica na área de Prótese Dental pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba/UNICAMP. Realizou pós-doutorado com vínculo de pesquisador colaborador voluntário junto ao Departamento de Prótese e Periodontia da Faculdade de Odontologia de Piracicaba/UNICAMP. Atualmente é pós-doutorando do Departamento de Materiais Dentários da Faculdade de Odontologia de Piracicaba/UNICAMP sob supervisão do Prof. Dr. Lourenço Correr Sobrinho, com bolsa FAPESP. Tem interesse pelas áreas de Prótese Dentária e Implantodontia, onde se ressaltam trabalhos utilizando a metodologia de elementos finitos e avaliações clínicas sobre expectativa e satisfação de pacientes após reabilitações protéticas. (Texto informado pelo autor)