Atualmente, doutorando no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade São Francisco (USF) na linha de Linguagem, Discurso e Práticas Educativas. Possui Mestrado em Educação pela Universidade São Francisco (2011), também na mesma linha de pesquisa na qual está doutorando. Graduação em Letras Licenciatura em Português/Inglês pela Universidade Paulista (2010), Pedagogia pela UNAR (2013) e graduação em Tecnologia em Informática para a Gestão de Negócio pela Faculdade de Tecnologia de Garça (2009). Profissionalmente, atua como professor de Educação Básica II e III Língua Inglesa e Portuguesa no SESI Amparo/SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Novas Tecnologias, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise do Discurso, Ensino de Línguas e Estudos Sócio-Culturais. (Texto informado pelo autor)