Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, Campus de Bauru (2005), mestrado e doutorado em Zoologia pelo Instituto de Biociências UNESP, Campus de Botucatu (2008 e 2012). Atualmente é pós-doutorando junto ao Programa de Pós-Graduação em Ciências, Área Biologia Comparada da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (FFCLRP/USP). Possui experiência nas áreas de biologia e ecologia de crustáceos decápodes com ênfase em camarões peneídeos, atuando principalmente nos seguintes temas: distribuição ecológica, dinâmica populacional, comparação diuturna, crescimento, recrutamento, defeso, Penaeoidea, Pleoticus muelleri, Farfantepenaeus brasiliensis, Farfantepenaeus paulensis e Litopenaeus schmitti. (Texto informado pelo autor)