Farmacêutico-Bioquímico, modalidade Alimentos, e Mestre em Ciência de Alimentos pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara UNESP. Possui Aprimoramento em Vigilância Sanitária pelo Instituto Adolfo Lutz. Atualmente é aluno de Doutorado em Ciência de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos UNICAMP. Desempenha atividades no Programa de Estágio Docente da FEA/UNICAMP na disciplina de Análise de Alimentos, como também no Laboratório de Resíduos e Contaminantes da Embrapa Meio Ambiente. Possui experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos com ênfase em Análise de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de métodos analíticos, otimização multivariada, validação intralaboratorial e análise instrumental. (Texto informado pelo autor)