É Arquiteto, Urbanista e Professor. Mestre em Arquitetura e Urbanismo, cursa atualmente o doutorado em Teoria e História da Arquitetura e Urbanismo na Universidade de São Paulo. Realiza pesquisas sobre a arquitetura do século XIX, tanto urbana quanto rural. Tem também trabalhos que versam sobre os seguintes temas: desenho arquitetônico, maquete eletrônica, administração pública, urbanismo, áreas verdes, patrimônio ambiental e transporte coletivo. É pesquisador de doutorado, bolsista financiado pela FAPESP e professor licenciado da Faculdade de Administração e Artes de Limeira FAAL. (Texto informado pelo autor)