Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e mestrado em Projeto de Arquitetura e Urbanismo pelo Propar-Ufrgs (2011). Atua na Justiça Federal como arquiteto da Seção Judiciária do Rio Grande do Sul. Lecionou na Faculdade de Arquitetura da UFRGS, nas áreas de Desenho Técnico e Informática Aplicada à Arquitetura. Tem experiência em Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação e Urbanismo, atuando principalmente nas seguintes áreas: elaboração, detalhamento e gerenciamento de projetos arquitetônicos e urbanísticos, processos cognitivos de projeto arquitetônico, modelagem computacional, iluminação, percepção ambiental, visibilidade e sintaxe espacial. (Texto informado pelo autor)