Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Sergipe (2010), especialização em Gestão da Segurança de Alimentos pelo SENAC (2012) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Sergipe (2013) tendo realizado parte da dissertação no Laboratório de Embalagens (LABEM) da Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe (IFS) e doutorando em Ciência de Alimentos pela UNICAMP. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal. (Texto informado pelo autor)