Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004) e mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2007). Atualmente é Funcionário Estatutário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estratégias de PME´s, Inovação, comunicação, alimentos lácteos funcionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)