Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (1999) e curso-tecnico-profissionalizante em Edificações pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Pelotas (1994). Possui experiência na área da Arquitetura e Urbanismo, tendo atuado como Chefe do Serviço de Análise de Parcelamentos do Solo na Prefeitura Municipal de Pelotas entre 2001 e 2004. Consultor da mesma prefeitura entre os anos e 2005 e 2006 para a elaboração do Plano Diretor e Código de Obras. Professor do Instituto de Física e Matemática da UFPel nos anos de 2003 e 2004, atuando nas disciplinas de Desenho Arquitetônico e Geometria Descritiva. Bolsista pesquisador Nível Desenvolvimento Tecnológico no Núcleo de Pesquisa em Arquitetura e Urbanismo da UFPel entre 2005e 2008. Mestrando do curso de Mestrado em Arquitetura e Urbanismo da UFPel, atuando principalmente nos seguintes temas: habitação de interesse social, programa de arrendamento residencial, avaliação pós-ocupação, satisfação do usuário, segurança residencial em EHIS e gated communities. Atualmente desenvolve atividades como Professor Substituto no IF-Sul, em Pelotas, na área de Instalações Hidrossanitárias (projeto e prática), para o Curso Técnico de Edificações, e Avaliações para a empresa Fontoura e Griebler Arquitetura Ltda dentro do escopo do edital GIDUR-PO 001/2009. (Texto informado pelo autor)