Graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2008). Doutorado em Toxicologia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (2012). Realizou Doutorado Sanduíche (2010-2011) no National Institute on Drug Abuse (NIDA Baltimore, MD, EUA). Tem experiência na área de Toxicologia e Psiquiatria, com ênfase em análises toxicológicas, cromatografia, toxicologia forense e psicofarmacologia atuando principalmente nos seguintes temas: canabinóides, ansiedade social, Instrumentos de avaliação em psiquiatria e drogas de abuso. (Texto informado pelo autor)