Graduando em Química na modalidade Licenciatura pela Universidade Federal de Viçosa. Participou do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID) financiado pela CAPES, atuando na Escola Estadual Santa Rita de Cássia em Viçosa (MG) e no espaço Química em Ação, onde ministrou aulas para turmas do 2º ano do Ensino Médio. Foi professor de Química contratado pela Secretaria de Estado de Educação de Minas Gerais e estagiário de Química em Escolas públicas Estaduais e Municipais de Viçosa (MG). Atualmente e estudante intercambista pelo Programa Ciência sem Fronteiras, financiado pela CAPES, realizando suas atividades no Collège communautaire du Nouveau-Brunswick Campus Bathurst Canada. Tem interesse pela área do ensino de Química/Ciências com ênfase na formação de professores. (Texto informado pelo autor)