Doutorando em Economia pela Keio University. Mestre em Economia Aplicada pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo (2011). Possui graduação em Relações Internacionais pela Fundação Armando Alvares Penteado (2006), em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2009) e é pesquisador junior do Núcleo de Pesquisa em Relações Internacionais da Universidade de São Paulo (NUPRI). Atua principalmente nos seguintes temas: Política Externa, Economia, China, Japão e Leste Asiático. (Texto informado pelo autor)