Mestrando em Mestrado Profissional em Poder Legislativo pelo CEFOR Câmara dos Deputados. Especialista em Gestão de Recursos Humanos e em Segurança Pública. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Atualmente é policial legislativo federal Senado Federal. Tem experiência na área de Psicologia, Administração Pública e Segurança Pública, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, qualidade de vida, estresse, preconceito racial e identidade social. (Texto informado pelo autor)