Graduado em medicina veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Mestre em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Possui especialização em Vigilância em Saúde pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2012). Foi Chefe da Vigilância Sanitária do Município de Esteio-RS. Foi o primeiro médico veterinário do Rio Grande do Sul a criar e integrar uma equipe multidisciplinar do Núcleo de Apoio à Saúde da Família (NASF). Atualmente é Gestor Técnico do Setor de Fiscalização do Conselho Regional de Medicina Veterinário do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)