Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (2002), doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2008) e pós-doutoramento na área de Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Genética Quantitativa, Genética de Populações, Métodos de Melhoramento de Plantas, Aplicações dos Marcadores Moleculares no Melhoramento de Plantas. (Texto informado pelo autor)