Mateus Cecílio Gerolamo é engenheiro de produção formado pela Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) da Universidade de São Paulo (USP), onde fez seu mestrado e doutorado sobre os temas Gestão de Melhoria e Mudança Organizacional, e Gestão de Desempenho em Redes Regionais de Cooperação de Pequenas e Médias Empresas (PMEs). Realizou o doutorado sandwich e pós-doutorado no Instituto de Tecnologia de Berlim (TUB) entre 2006 e 2008. Atuou como coordenador de uma rede de cooperação de PMEs em projeto financiado pelo SEBRAE / FIESP (2005). Lecionou as disciplinas Administração da Produção e Operações, e Gestão da Qualidade para o curso de Administração de Empresas (entre 2003 e 2005). Realizou projetos de consultoria nas áreas de Gestão da Qualidade e Gestão da Produção para PMEs. Foi consultor em Supply Chain Management pela Axia Value Chain entre 2008 e 2010. Possui um livro publicado na área de Gestão da Qualidade. Tem artigos publicados e é revisor de periódicos especializados na área de Engenharia de Produção. É certificado CPIM (Certified in Production and Inventory Management) pela APICS (The Association for Operations Management). Desde 2010 é Professor Doutor da Área de Qualidade do Departamento de Engenharia de Produção da EESC-USP (Texto informado pelo autor)