Bacharel em Ciências Biológicas com ênfase em Meio Ambiente pela Faculdade de Tecnologia e Ciências (FTC). Mestrando em Zoologia pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). Atualmente desenvolve o projeto de mestrado com o Inventário de Mastofauna Terrestre na área do recôncavo baiano, na região da Serra da Jibóia. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Mastofauna. Atua na área de consultoria ambiental realizando diagnósticos, levantamentos e monitoramentos da mastofauna. É pesquisador associado ao Museu de Zoologia da UEFS, colaborando na curadoria da coleção científica de mamíferos. (Texto informado pelo autor)