Mestre em Antropologia Social pela Universidade Federal de Sergipe (UFS), Especialista em Ensino de História: novas abordagens, pela Faculdade São Luís de França e graduado em História, pela Universidade Tiradentes (UNIT) . Pesquisa nas áreas de História e Antropologia com ênfase nos Estudos Culturais, abordando os seguintes temas: juventudes, estilos de vida, processos de identificação, culturas juvenis, danças, sociedade, criminalidade, violência e construção da ordem. É um dos pesquisadores do Grupo de Estudos Culturais, Identidades e Relações Interétnicas (GERTS/UFS/CNPq). Blog: http://www.dialogosantropologicos.blogspot.com.br/p/o-gerts.html. (Texto informado pelo autor)