Possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Estadual da Paraíba (2010) e mestrado em Ciência e Tecnologia Ambiental pela Universidade Estadual da Paraíba (2013). Atualmente é diretor da empresa OMSA Soluções Ambientais, da qual presta serviços de consultoria e e engenharia sanitária e ambiental. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança no trabalho . epi. conscientização, biodegradability, oily effluents, anaerobic treatmen e aerobic treatment. (Texto informado pelo autor)