Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1995), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000), doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto de Tecnologia ORT(1990). Atualmente é consultor da Forebrain Neurotecnologia Ltda. Forebrain, Brasil.. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Emoção, IRM, Processamento de Sinais Fisiológicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)