Possui graduação em Ciências Biológicas pela UEL Universidade Estadual de Londrina (2003) e mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela mesma instituição (2005). Discente do Programa de Doutorado da Universidade Estadual de Maringá (UEM) em Educação para a Ciência e o Ensino de Matemática, desde 2012. Atualmente é professor assistente D do Colegiado de Ciências Biológicas da Universidade Estadual do Norte do Paraná UENP, CJ, nas disciplinas de Biologia Celular e Molecular, Metodologia e Prática de Ensino de Biologia e Educação das Relações de Gênero e Sexualidade, Educação das Relações Étnico Raciais. Está na coordenação do curso de Ciências Biológicas, do CCHE, campus Jacarezinho, da UENP. Tem experiência na área de Ciências Biológicas e Ensino de Ciências e Biologia, com ênfase em Educação para a Sexualidade, atuando nos seguintes temas: Ensino de Ciências, Formação Inicial e Continuada de Professoras e Professores, Educação para as Relações de Gênero e Sexualidades e Educação do Campo. (Texto informado pelo autor)