Possui mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Ceará e pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Desenvolve pesquisa de doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Filosofia com pesquisas desenvolvidas nas áreas específicas de Estética, Crítica da Metafísica clássica, Crítica da Representação, Pensamento da Desconstrução, Filosofia e Literatura Teoria Social e Política,com ênfase em Estética contemporânea. Desenvolve pesquisas a partir de pensadores como Walter Benjamin, Martin Heidegger, Adorno e Jacques Derrida. Atualmente desenvolve pesquisa sobre o tema da animalidade na Filosofia Contemporânea. É professor substituto de Estética e áreas afins do curso de Filosofia da Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA. (Texto informado pelo autor)