Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2012), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é doutorando em Produção Vegetal da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Agriculturas, com ênfase no Manejo e produtividade dos Sistemas Agrícolas; atuando principalmente nos seguintes temas: Fitotecnia; Meio ambiente; Agroecologia; Adubação verde; Olericultura; Fruticultura; Manejo e Conservação dos Solos e da Água. (Texto informado pelo autor)