possui bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande FURG e revisor do Physical Review Letters, Physical Review. E, e Physics Letters A. Tem experiência na área de Física Matemática, com ênfase nas áreas de Mecânica Estatística e Cálculo Fracionário. Em Mecânica Estatística atua principalmente nos seguintes temas: ansatz de bethe, ansatz do produto matricial, e modelos integráveis, e modelos de vidro de spin. Em Cálculo Fracionário atua nos temas: princípio da mínima ação, formulação lagrangiana para sistemas não conservativos e não localidade em teorias clássica de campos. (Texto informado pelo autor)