Doutorando em Ciências Jurídico-Criminais pela Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra (FDUC), Mestre em Direito, Estado e Sociedade pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Especialista em Ciências Penais pela Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL) e Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Advogado e professor universitário, é ainda autor de livros e artigos nas searas do Direito Ambiental e do Direito Penal, com destaque para os seguintes temas: biocombustíveis, desenvolvimento sustentável, Direito Ambiental Reflexivo, Estado de Direito Ambiental, gerações de problemas-e-de-direitos-ambientais, princípios jurídico-ambientais da precaução e das equidades intra-e-intergeracional, bem como concepções de perigo e risco, crimes de perigo abstrato em contextos instáveis, delitos de acumulação, Direito Penal do Inimigo, ofensvidade e princípios constitucionais penais e Estado Democrático de Direito. Pesquisador junto aos Grupos de Pesquisa "Direito Ambiental e Ecologia Política na Sociedade de Risco (GPDA-UFSC)" e "Modernas Tendências do Sistema Criminal", cadastrados no Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). (Texto informado pelo autor)