Possui graduação em Psicologia pela UNIFENAS Universidade José do Rosário Vellano (2004) além do título de mestre em Educação pela UTP Universidade Tuiuti do Paraná (2009). Atualmente é Coordenador do Curso de Pedagogia da FAMEC Faculdade Metropolitana de Curitiba. Tem experiência na área de Psicologia e Educação, com ênfase em novas tecnologias educacionais e processo de ensino-aprendizagem. Destaque para sua pesquisa sobre o jogo de papéis (RPG) como tecnologia educacional. (Texto informado pelo autor)