Bacharel em Química pela Universidade de São Paulo (IQSC-USP), em 2005. Mestre em Ciências, Sub-área Física Biomolecular, com ênfase em Bioquímica, Biofísica, Química Medicinal, Farmacologia e Planejamento de Fármacos, pelo Instituto de Física de São Carlos (IFSC-USP), em 2008, onde desenvolveu projeto envolvendo a busca por inibidores enzimáticos (sintéticos e originários de produtos naturais) para atuar no controle de doenças tropicais. Doutor em Química Analítica pela Universidade de São Paulo (IQSC-USP), em 2012, sob projeto de pesquisa envolvendo estudos metabólicos em bovinos medicados com Ivermectina utilizando Ressonância Magnética Nuclear de alta resolução, junto à Embrapa Instrumentação (CNPDIA) em São Carlos. Atualmente desenvolve projeto de pós-doutorado junto ao Instituto de Física de São Carlos (IFSC-USP) em parceria com a Embrapa Instrumentação, atuando no desenvolvimento de métodos de análise metabolômica e metabonômica em parasitas tropicais empregando RMN. (Texto informado pelo autor)