Doutorado em Computação (em andamento) pelo Instituto de Computação da Universidade Federal Fluminense (UFF). Possui Mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (IME). É especialista (Pós-graduação lato-sensu) em Desenvolvimento de Aplicações Web pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (CES-JF). Possui graduação em Informática pela Universidade Estácio de Sá (2005). Atualmente, trabalha com pesquisa e desenvolvimento na área de Sistemas Distribuídos e Grades Computacionais no Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC) e atua como professor da Universidade Veiga de Almeida. (Texto informado pelo autor)