Graduado pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1963), possui mestrado(1989) e doutorado (1996) pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo; estagio de pós doutorado na Universidade Paris I Sorbonne (2000). Atualmente é professor titular aposentado do Departamento de Teoria e História da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Brasília. Autor dos projetos da Faculdade de Estudos Sociais Aplicados, do Posto de Abastecimento e Serviços e Pavilhão Mútiplo uso, todos no Campus da UnB. Atua principalmente nas disciplinas de Estética do Projeto e História da Arte e da Arquitetura. Publicou: Brasília, uma questão de escala, Os riscos do projeto e A invenção da Superquadra. Participa do Grupo de Pesquisa Projeto e Estética sediado na FAU UnB. Pesquisador Associado da FAUUnB (Texto informado pelo autor)