Graduado em Física pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007), realizou iniciações científicas na seguintes áreas: educação (estrutura curricular de cursos de graduação), física nuclear (análise por ativação neutrônica) desenvolvida no Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear. Mestre em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, desenvolveu pesquisas em: túnel de vento para baixas velocidades, mecânica dos fluidos, dinâmica dos fluidos computacional e modelos de turbulência. Atualmente é doutorando em engenharia mecânica, na modalidade sanduíche, pelas Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e École de Technologie Supérieure/Universite du Québec, pesquisando na seguintes áreas: mecânica dos fluidos, dinâmica dos fluidos computacional, metodologias de análise de turbulência, modelos de turbulência e bolhas de separação. (Texto informado pelo autor)