Possui graduação em Ciências Habilitação plena em biologia pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2010) e mestrado em Biotecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2014). Atualmente é aluno de doutorado no programa de pós-graduação em Biotecnologia no Instituto de Química de Araraquara UNESP. Tem experiência na área de Bioquímica e Biomateriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Liberação controlada, caracterização de biomateriais, síntese de peptídeos. (Texto informado pelo autor)