Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de São Carlos (2002), Especialização em Lazer pela Universidde Federal de Minas Gerais (2005), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Atualmente cursa MBA em Gestão Empresarial pela UNICEP. Coordendor de Esportes e Lazer do SESI Sertãozinho. Pesquisador do Núcleo de Estudos de Fenomenologia em Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Lazer e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão do lazer, educação popular e fenomenologia. (Texto informado pelo autor)