Bacharel e Licenciado em Ciências Sociais (UNESP/2001), Mestre em Ciências Sociais (UFSCar/2004) e Doutor em Sociologia (UNESP/2011). Ingressou em 2004 como Professor Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB, Campus de Jequié, e desde 2011 atua como Professor Adjunto. No ano de 2013 integrou-se ao quadro docente da mesma universidade no campus de Vitória da Conquista. Atua principalmente nas disciplinas da área de "Sociologia" e eventualmente em "Realidade Brasileira Contemporânea". Ainda na UESB participou da Comissão de Avaliação Institucional entre os anos de 2004 e 2007 e do Comitê de Extensão entre os anos de 2012 e 2013. Entre os anos de 2009 e 2010 atuou como Investigador Visitante no Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa com financiamento da CAPES através do programa PDEE. Têm publicados artigos, capítulos de livros e livros no Brasil, Espanha, Portugal, Argentina e México na área de pensamento social brasileiro e sociologia política. No momento presente coordena o Grupo de Estudos "Racionalidade, modernidade e sentidos". (Texto informado pelo autor)