Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado em Biologia Celular, Molecular e Funcional, 2008), MESTRADO em Ciências Biológicas: Bioquímica (UFRGS, 2010) e DOUTORADO em Ciências Biológicas: Bioquímica (UFRGS, 2013). Trabalhou no Centro de Estudos em Estresse Oxidativo Laboratório 32 Departamento de Bioquímica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, sob orientação do Professor Dr. José Cláudio Fonseca Moreira. Atualmente realiza Pós-Doutorado junto ao Department of Psychiatry and Behavioural Neurosciences, Women's Health Concerns Clinic, St. Joseph's Healthcare, na McMaster University em Hamilton, Canadá, sob orientação do Professor Dr Benicio Noronha Frey. Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse oxidativo, potencial antioxidante de extratos, propriedades redox ativas dos retinóides, sinalização celular, inflamação,câncer e neurodegeneração. (Texto informado pelo autor)