Mestre em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (2009) e bacharel em Engenharia de Agrimensura pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Possui sólido conhecimento na área de Geociências e Geotecnologia, com ênfase em Sensoriamento Remoto, com mais de quatro anos de experiência na área e atuação em grandes empresas do mercado. Durante o mestrado atuou no mapeamento de culturas agrícolas, utilizando metodologia de análise orientada ao objeto e mineração de dados. Foi professor convidado de instituições de ensino públicas e privadas para ministrar aulas, palestras e cursos relacionados a Sensoriamento Remoto e conceitos básicos da Engenharia Cartográfica/Agrimensura (Topografia, Geodésia, Fotointerpretação, Sistema de Informação Geográfica). Tem experiência nas áreas de Sensoriamento Remoto aplicado a agricultura, Inteligência Artificial (Redes Baysianas), Estatística Aplicada, Imageamento por Radar, Classificação espectro-temporal de imagens, Aerofotogrametria e Batimetria. (Texto informado pelo autor)