Graduado em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal de São Carlos, UFSCAR. Mestrado concluído e Doutorado em andamento pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Recursos Naturais, UFSCar. Desenvolve pesquisas em Ecologia, com foco no comportamento social e forrageamento de Aves, Mamíferos e Répteis; e efeitos do fogo sobre fauna e flora do Cerrado. Atua na pesquisa e extensão em Educação Ambiental, com foco na observação de aves em Unidades de Conservação e trilhas interpretativas. Coordena o G.E.O. Grupo de Estudos Ornitológicos de São Carlos. Tem prática em manejo de animais silvestres in-situ e ex-situ. Ministra cursos de ecologia de aves, conservação biológica e levantamento/monitoramento de fauna vertebrada. Frequentemente, colabora com disciplinas de graduação. (Texto informado pelo autor)