Graduado em Odontologia pela FOAr/UNESP. Especialista, mestre e doutor em Radiologia Odontológica pela FOP/UNICAMP. Foi pesquisador visitante na Universidade da Califórnia em Los Angeles (UCLA) e professor colaborador no Programa de Pós Graduação em Odontologia, Área de concentração em Radiologia Odontológica da FO São Leopoldo Mandic. Atualmente é professor substituto nas disciplinas de Radiologia I e II da FOAr/UNESP e faz pós-doutorado na FOP/UNICAMP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico por imagem, tomografia computadorizada por feixe cônico e radiografia digital. Contato: matheusoliveira@hotmail.com (Texto informado pelo autor)