Mathias Vitti concluiu o doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas em 1968. Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo.Nos últimos cinco anos publicou 36 artigos em periódicos especializados e 71 trabalhos em anais de eventos, referentes a Eletromiografia. Possui 3 capítulos de livros publicados. Participou de 17 eventos no Brasil e 10 no exterior. Orientou 18 dissertações de mestrado e 8 teses de doutorado na área de Odontologia. Recebeu 17 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia e eletromiografia. Em suas atividades profissionais interagiu com 105 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Eletromiografia, Anatomia, Músculos faciais, Músculos da mastigação, Patologia, Electromyographic, Hepatotoxicidade de plantas e Maloclusao. (Texto informado pelo autor)