Professor Adjunto do Departamento de Medicina Interna da Faculdade de Medicina da UFRGS. Professor da Pós-Graduação em Ciências Médicas da UFRGS. Preceptor das Residências Médicas em Medicina Interna e Neurologia (Ambulatório de Neurogeriatria) do Hospital de Clínicas (HCPA) da UFRGS. Pesquisador do CNPq vinculado ao HCPA/UFRGS, sendo Líder do Grupo de Pesquisa em "Neurogeriatria". FORMAÇÃO: Médico graduado pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) em 1997. Especialista via residência médica em Medicina Interna (1999) e Geriatria (2001) pela PUCRS e em Neurologia (2010) pelo HCPA-UFRGS. Fellowship Clinico em Geriatric Neurology pela University of Toronto, Canadá (2002). Mestrado (2004) e Doutorado (2006) em Medical Sciences: Neuroscience pela Kyoto University, Japão (títulos validados pela UFRGS). Possui Pós-doutorado em Neuroscience of Aging pela University of Toronto, Canadá (2007). É Revisor dos seguintes periódicos científicos internacionais: Annals of Internal Medicine (American College of Physicians), Neurology (American Academy of Neurology), Behavioural Brain Research, American Journal of Epidemiology, Pan American Journal of Public Health (PAHO / WHO), Archives of General Psychiatry, Psychoneuroendocrinology, Biochimica et Biophysica Acta, Molecular Basis of Disease. Membro do Corpo Editorial dos periódicos internacionais "Journal of Geriatric Cardiology" e "World Journal of Diabetes", sendo responsável pelas seções de Stroke and Vascular Dementia e Diabetes and Brain Aging , respectivamente. Integra ainda o corpo editorial do periódico nacional Alzheimer . É Membro da Sociedade Brasileira de Clínica Médica (SBCM) e da Associação Brasileira de Neuropsiquiatria Geriátrica (ABNPG). Atua clinicamente e como pesquisador nas seguintes áreas: Medicina Interna/Geriatria, Neurologia, Neurogeriatria (Demências, Síndromes Parkinsonianas, Doença cerebrovascular, e suas inter-relações no idoso). Possui as seguintes linhas de pesquisa: (1) Mecanismos microvasculares e estresse oxidativo no Alzheimer e no Parkinson; (2) Demência Microvascular (Doença de Biswanger); (3) Resistência insulínica e envelhecimento cerebral; (4) Sinais e sintomas neurológicos associados a subtipos etiológicos de Demência e Parkinsonismo. Produção científica em periódicos internacionais indexados = 43 (26 como primeiro ou último autor). Total de artigos indexados apenas no Brasil = 8. Citações = 160; Índice H (Hirsch) = 8. (Texto informado pelo autor)