Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (Curitiba, 2010) e mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (São Carlos, 2011). Tem experiência na área de Engenharia Civil e ênfase em Infraestrutura de Transportes. Atua principalmente no segmento laboratorial, envolvendo ligantes asfálticos modificados e ensaios para caracterização das propriedades reológicas dos materiais em diversas condições de envelhecimento e temperatura/nível de carregamento. (Texto informado pelo autor)