Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2011) e mestrado pela mesma instituição (2013). Atualmente é professor temporário no Instituto Federal do Triângulo Mineiro e doutorando em Engenharia Elétrica, na área de Máquinas Elétricas. Tem experiência na área de Máquinas Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: Máquinas Especiais, Aterramentos, Inteligência Artificial, Algoritmos Genéticos, Sistemas de computação aplicados à Engenharia. (Texto informado pelo autor)