Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina, com ênfase em Computação Paralela e Distribuída e sócio-fundador da empresa MobilEasy Technologies, sediada em Florianópolis, SC. Atua principalmente nos seguintes temas: computação móvel e pervasiva, computação sensível ao contexto, mobile cloud computing (computação móvel na nuvem), grades computacionais e desenvolvimento de aplicativos móveis. Além disso, trabalha como analista de sistemas na Fundação de Ensino e Engenharia de Santa Catarina (FEESC). (Texto informado pelo autor)