Possui graduação em Medicina pela Universidade de Alfenas (2002) e mestrado em Programa de pós-graduação em Clínica Cirúrgica pela Universidade Federal do Paraná (2008). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral e Cirurgia do Aparelho Digestivo, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante de pâncreas, transplante de figado, videolaparoscopia, cirurgia hepato-pancreato-biliar. Atualmente é médico cirurgião geral e do aparelho digestivo do Hospital Angelina Caron, médico cirurgião geral e emergencista da Pontifícia Universidade Católica do Paraná no Hospital Universitario Cajuru. (Texto informado pelo autor)