É natural de Santa Maria Rio Grande do Sul, nascido em 1986. Possui graduação em Engenharia Elétrica (2009) e mestrado em Engenharia Elétrica com ênfase em eletrônica de potência e controle (2011), ambos pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), em Santa Maria RS. Atualmente é pesquisador em engenharia elétrica junto ao Centro Universitário Católica de Santa Catarina, em Jaraguá do Sul SC, e integrante do programa da Lei da Informática, no qual realiza pesquisa tecnológica em energia solar fotovoltaica em parceria com a empresa WEG Drives Controls, em Jaraguá do Sul SC. Áreas de interesse: eletrônica de potência, processamento/conversão de energia elétrica, qualidade e eficiência no processamento de energia elétrica, energias renováveis (solar e eólica), controle e automação de processos. (Texto informado pelo autor)