é Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais (Polímeros) pela Universidade Federal de Santa Catarina, desenvolvendo parte de seu trabalho de mestrado na Universidade do Minho (Portugal) através do programa Alpha Plastinet Master. Possui graduação em Quimica Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), graduação em Bacharel em Quimica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) . Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Química, com ênfase em Materiais Poliméricos, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento e caracterização de materais poliméricos, Desenvolvimento de produtos Plásticos e Fabricação Rápida. (Texto informado pelo autor)