Médico, Graduado no curso de Medicina da Faculdade de Medicina da Bahia UFBA, concluinte em 2010.2. Atualmente, Cirurgião Geral, tendo concluído residencia médica no Hospital Universitário Professor Edgard Santos/ FAMEB, em março de 2013. Ex-Bolsista do Programa de Educação Tutorial- Fameb/UFBA (PET), do Ministério da Educação, desenvolvendo projetos de ensino, pesquisa e extensão. Admirador das artes e da vida, busco da minha formação pessoal e profissional, além de uma excelente aptidão prático-técnica, bem estar e felicidade. (Texto informado pelo autor)