Possui graduação em Ciências do Esporte pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e graduação em Educação Física pela Universidade Norte do Paraná (UNOPAR) (2006). Concluiu o Mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente é aluno de doutorado em Educação Física no Programa de Pós-Graduação Associado em Educação Física UEM/UEL, da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento com Pesos, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física, saúde, força muscular e composição corporal, aptidão física, nutrição, envelhecimento. (Texto informado pelo autor)