Graduado em Farmácia e Bioquímica pela UFMG, Especialista em Marketing pela FGV e Mestre em Ciências Farmacêuticas pela UFMG. Experiência em Laboratório Clínico, em Docência no ensino superior (UnilesteMG), entre outras atuações. Professor universitário na área de Farmácia e Enfermagem, ministrando disciplinas nas áreas de Química, Análises Clínicas, Marketing e Farmacologia. Professor de Pós-graduação de disciplinas de Bioestatística, Interpretação de Exames Laboratoriais e Farmacologia. Perito Criminal da Polícia Civil de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)