Graduação sanduíche (2010 Atual) em Engenharia Mecânica do Instituto Federal da Bahia IFBA e Rheinisch-Westfaelische Technische Hochschule Aachen RWTH Aachen (2013 Atual). Estagiário (2010-2013) no Grupo de pesquisa em ensaios não destrutivos (GPEND) do Instituto Federal da Bahia (IFBA), onde foi desenvolvido pesquisas voltadas para inspeção e caracterização de materiais. Experiência na área de inspeção, com ênfase em inspeção por Ondas Guiadas e Processamento Digital de Sinais. (Texto informado pelo autor)