Possui graduação em Biomedicina (2012) pela Universidade FUMEC. Mestrado em Biologia Celular (2014) pela UFMG. Aluno de Doutorado pelo Programa de Pós-graduação em Biologia Celular/UFMG. Têm experiência em análises clínicas e na área de Biologia Celular (Citologia e Histologia) com ênfase em neurobiologia. Atua nos seguintes temas: Neurotransmissão e musculatura esquelética. Durante a iniciação científica e o mestrado tem estudado as alterações morfológicas e moleculares ocorridas no músculo estriado esquelético de forma geral e nos diferentes tipos de fibras musculares (I, IIA, IIB e IIX) em modelos animais que apresentam disfunção colinérgica e doença de Huntington. (Texto informado pelo autor)