Atualmente cursa o Doutorado pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), na Faculdade de Engenharia Química (FEQUI), fazendo parte do Núcleo de Simulação, Controle e Otimização de Processos Químicos (NUCOP). Realizou pesquisa na área de Simulação em Métodos não Intrusivos para Detecção do Emperramento de Válvulas de Controle em Unidades Industriais. Fez mestrado em Engenharia Química na área de Controle Automático com Aprendizado Iterativo. Tem experiência em Emperramento de Válvulas de Controle (Valve Stiction), Controles de Processos Químicos em Batelada, Detecção e Diagnóstico de Falhas em Sistemas de Controle. (Texto informado pelo autor)