Possui graduação em Ecologia pela Universidade Católica de Pelotas (UCPel). Concluiu mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG) em 2009. Atualmente é aluno de doutorado do programa de pós graduação em Biodiversidade Animal da Universidade Federal de Santa Maria. Coordenador geral do Instituto Pró-Pampa e membro do Laboratório de Ictiologia da mesma instituição.Tem experiência em pesquisas com ictiofauna, com enfase em estudos de comunidade, diversidade e conservação de peixes de riacho e de peixes anuais. (Texto informado pelo autor)