Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidad Nacional de Rosario(1999) e doutorado em Engenharia Mecânica Aplicada e Estruturas pela Universidad Nacional de Rosario(2005). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal de Santa Catarina, Pesquisa e desenvolvimento da Photonical Instruments for Technical Applications, Revisor de periódico da Optics Express, Revisor de periódico da Optics Letters, Revisor de periódico da Revista Mexicana de Fisica, Revisor de periódico da Applied Optics, Revisor de periódico da Meccanica (Milano. Print), Revisor de periódico da Optics and Lasers in Engineering, Membro de corpo editorial da Revista Abendi e Revisor de periódico da Optical Engineering (Bellingham. Print). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interferometría digital de speckle, Tensões residuais, Aquecimento localizado, Método do furo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)