Matilde Virginia Ricardi Scaramucci Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade do Vale do Paraíba (1974), mestrado em Linguistics TESOL por San Jose State University (1980), doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e pós-doutorado pela University of Melbourne, Australia (2008). Atualmente é professora titular do Departamento de Lingüística Aplicada da Universidade Estadual de Campinas, . Foi colaboradora do Ministério da Educação de 1993-2006, tendo sido uma das responsáveis pelo desenvolvimento do exame para a obtenção do Certificado de Língua Portuguesa para Estrangeiros (Celpe-Bras). Sua área principal de pesquisa é avaliação em contextos de ensino/aprendizagem de línguas, tanto materna, como estrangeira e segunda (Inglês e Português para estrangeiros). Última atualização em 13/08/2010 Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 2 Diretora do Instituto de Estudos da Linguagem no quadriênio 2011-2014 e editora-chefe da revista Trabalhos em Linguística Aplicada. é membro da Comissão Técnico-científica do exame Celpe-Bras (2012-atual). (Texto informado pelo autor)