Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestre em Aquícultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutor pela University of Hawaii, USA (2011). Trabalha na Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina, EPAGRI. Grandes áreas de atuaçõa são economia de recursos naturais e pesquisa operacional. Atua principalmente nos seguintes temas: aquicultura, biocombustíveis, agricultura familiar, desenvolvimento regional. (Texto informado pelo autor)