Possui graduação em Licenciatura en Genética Universidad Nacional Misiones (Argentina 2004) e mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Brasil 2006). Apos um período de um ano trabalhando com a proteína pro-apoptótica TRAIL/Apo2L na National University of Ireland Galway (NCBES-NUI Galway-Irlanda 2007), realizou o seu doutorado na Université Claude Bernard Lyon 1 (França 2007_2011) trabalhando na produção de vetores virais derivados do vírus da Herpes Simplex Humana de tipo 1. Atualmente é pesquisador no Hospital de Câncer de Barretos (Brasil), trabalhando na área de terapia gênica oncolítica. Tem experiência na área de Genética e Biologia Molecular e Celular. Também tem trabalhado com técnicas de mutagênese sitio dirigida por recombinação homologa de cromossomos artificiais de bactérias, cultura celular, produção e purificação de partículas virais e microscopia de fluorescência. Também tem experiência em experimentação animal bem como em técnicas cirúrgicas básicas. (Texto informado pelo autor)