Matias Spektor é professor adjunto da Fundação Getulio Vargas, onde busca integrar as disciplinas acadêmicas de Relações Internacionais e História Global. Matias trabalhou nas Nações Unidas antes de completar seu doutorado na Universidade de Oxford. Foi pesquisador visitante na London School of Economics, no Council on Foreign Relations e no Woodrow Wilson International Center for Scholars, além de ocupar a Cátedra Rio Branco em King's College. É autor de "18 dias: quando Lula e FHC se uniram para conquistar o apoio de Bush" (Objetiva), "Kissinger e o Brasil" (Zahar) e organizador de "Azeredo da Silveira: um depoimento" (FGV). Atualmente pesquisa para um livro sobre o programa nuclear brasileiro. É colunista da Folha de S. Paulo. Matias foi fundador e coordenador do Centro de Relações Internacionais da FGV (2008-2012), além de editor da série de livros de bolso Entenda o Mundo . É Bolsista de Produtividade (CNPq) e Jovem Cientista do Nosso Estado (Faperj). (Texto informado pelo autor)