Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1983) e Mestrado em Odontologia pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic (2003) e Doutorado em Odontologia, área de concentração em Implantodontia pela mesma Instituição (2010). Atualmente exerce a prática de Cirurgião Dentista em Consutório Odontológico e ProfessorAdjunto III do Departamento de Odontologia da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em IMPLANTODONTIA, atuando principalmente nos seguintes temas: Regeneração óssea, Plasma rico em fatores de crescimento, tomografia computadorizada e biomateriais. (Texto informado pelo autor)