Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é professor colaborador do Departamento de Cardiopneumologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, médico assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, consultor colaborador Radio Jovem Pan, membro comitê do Ministério da Saúde, consultor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e assessor científico da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiologia clínica, idoso, cardiogeriatria, geriatria. (Texto informado pelo autor)