Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1996), graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1993), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998) e doutorado em Administração pela INSEAD(2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Advances in Consumer Research e Revisor de periódico da Latin American Advances in Consumer Research. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em MARKETING. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)