Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984).Fez residência médica em Cirurgia Geral no Hospital do IPSEMG (Belo Horizonte) em 1985 e 1986, em Cirurgia de Cabeça e Pescoço no Hopital Heliópois (São Paulo) em 1987 e 1988 e em Otorrinolaringologia no Hospital Felício Rocho (Belo Horizonte) em 1980 e 1991. Fez Estágio de aperfeicoamento no Memorial Sloan Kettering Cancer Center , Nova Yoik (1991) e no Departamento de Otorrinolaringologia pela University of California, Sacramento (1995). Tem título de especialização reconhecido pelo Conselho Federal de Medicina em Otorrinolaringologia, Cirurgia Geral e Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Atualmente é membro do corpo clínico do Hospital Felicio Rocho e médico concursado do Hospital Governador Israel Pinheiro Ipsemg. Atua principalmente nos seguintes áreas: tratamento dos tumores da laringe e faringe, reabilitação cirúrgica da fala, cirurgia endoscópica nasosinusal e de base de crânio, cirurgia das glândulas salivares e cirurgia de tireóide (Texto informado pelo autor)