Possui graduação em Agronomia pela Faculdade da Terra de Brasília (2009) e mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Experiência no trabalho com o patógeno Ralstonia solanacearum, no desenvolvimento de cultivares resistentes de tomate e na caracterização fenotípica e genotípica deste microrganismo. Breve experiência com virologia vegetal com ênfase em begomoviroses da batata-doce. Atualmente está estudando a diversidade de Ralstonia solanacearum raça 1 biovar 3. (Texto informado pelo autor)