Graduação em Jornalismo pela Universidade Federal de Sergipe UFS (2006). Especialização em Filosofia pela mesma universidade (2008) e mestrado em Imagem e Som pela Universidade Federal de São Carlos, UFSCar (2010). Atua na área de Comunicação: teoria da imagem e estudos do imaginário; estudos da recepção política do discurso, usando fontes e materiais teóricos da Antropologia e História do audiovisual nacional e internacional; linguagem e gênese de obras; análise fílmica; ideologia e comunicação contemporânea; ficcionalização, poética do documentário, estudos da recepção, teoria fílmica. Foi professor e assistente de coordenação do Centro Universitário Jorge Amado (Unijorge) em Salvador, BA, professor convidado da pós-graduação em novas mídias da FANESE e crítico de cinema do jornal Cinform, em Aracaju, SE (2011). Também lecionou como professor substituto no BI de artes em Cinema da UFBA Universidade Federal da Bahia (2012). (Texto informado pelo autor)