Professor Titular de Biomecânica na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1982), graduação em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba (1990), mestrado em Fisiologia e Biofísica pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (1996). Pós Doutorado pela University of Alberta Canadá (2002 e 2004) e pela Florida International University (2013). Aperfeiçoamento no Método Kabat de Facilitação Neuromuscular Proprioceptiva pela ABBR. Atualmente é responsável pelas disciplinas de Cinesiologia e Biomecânica no Curso de Graduação em Educação Física e no Programa de Pós Graduação em Tecnologia e Desenvolvimento Humano do IB-UNESP-RC e Programa de Pós Graduação em Fisioterapia pela FCT-UNESP-PP; é Coordenador do Laboratório de Biomecânica da UNESP Rio Claro no qual realiza suas pesquisas sobre Análise do Movimento Humano por meio da cinemetria, cinética e eletromiografia, com ênfase na ação muscular em diversos esportes, no processo de fadiga e na queda de idosos. Ex-Presidente da Sociedade Brasileira de Biomecânica SBB e Ex-Editor Chefe da Revista Motriz. Membro da Comissão Científica da SBB. (Texto informado pelo autor)