Graduou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 2011. Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial da Engenharia Elétrica (PET-EE) de 2007 a 2010. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica. Participou de atividades de pesquisa na área de eletrônica e na área de telecomunicações, na UFSM (2006 a 2009). Ex-sócio fundador da empresa SRA Engenharia Ambientes Inteligentes (2009 2012). Sócio fundador da empresa MM Engenharia Ltda. (Texto informado pelo autor)