Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e graduação em Tecnólogo Em Processamento de Dados pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1984). É professor do quadro da Fundação Universidade Regional de Blumenau desde 1995 e coordenador do Laboratório de Desenvolvimento e Transferência de Tecnologia (LDTT) do Departamento de Sistemas e Computação. Tem experiência na área de Desenvolvimento de Sistemas e Transferência de Tecnologia. Pesquisador na área de Sistemas Operacionais Baseados em Conhecimento, Organic Computing e Interação Universidade-Empresas. (Texto informado pelo autor)