Possui graduação em Ciências Físicas e Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1991) e mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Cursa atulamente Doutorado em Ciências e Biotecnologia na modalidade de Ensino de Biologia Molecular. Atua como professor docente I do Governo do Estado do Rio de Janeiro e professor titular do Colégio Pinheiro Giannatasio. Tem experiência na área de Genética, Genética molecular, Biologia Molecular e Microbiologia, atuando principalmente no ensino de Biologia e Genética. (Texto informado pelo autor)