Possui Mestrado pelo Programa de Pós-graduação em Entomologia da FFCLRP-USP, é bacharel e licenciado em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área da educação ambiental junto ao Laife (Laboratório Interdisciplinar de Formação de Educadores) da FFCLRP USP onde realizou projeto em áreas de reflorestamento. Desenvolve pesquisa no Laboratório de Biologia e Genética de Abelhas do Departamento de Genética da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, onde realizou Iniciação Científica (bolsista Fapesp), Mestrado (bolsista Fapesp) e atualmente desenvolve projeto de Doutorado (bolsista CNPq), trabalhando com biologia, genética, manejo e conservação de abelhas sem ferrão, inserido no projeto temático do Biota Fapesp "Biodiversidade e uso sustentável dos polinizadores, com ênfase em abelhas". Participa destacadamente do desenvolvimento de novas tecnologias na área de produção in vitro de rainhas e multiplicação de colônias de abelhas sem ferrão, sendo que no ano de 2011 recebeu o prêmio "Dow USP de Inovação em Sustentabilidade" pelo trabalho realizado durante o mestrado. (Texto informado pelo autor)