Técnico em Química pelo Colégio Americano Batista de Vitória (1983) e Técnico em Instrumentação Industrial pelo SENAI (1989). Bacharel em Química UFV (1994), Mestrado em Agroquímica UFV (1996) e Doutorado em Ciências Química Inorgânica pela UFMG ( 2000). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Tecnológica do Espírito Santo, IFES-Vila Velha, desde 2005. Tem experiência na área de Química Analítica ( qualidade da água no Rio Doce) e Química Inorgânica em Materiais Moleculares, atuando em trabalhos de magnetismo molecular, condutividade, espectroscopia. Atualmente desenvolve projetos na área de ensino em Química Inorgânica e coordena projeto de extensão de Fábrica de Sabão Ecológico com visão de Economia Solidária. (Texto informado pelo autor)