Possui Graduação em Química Industrial (2002), Mestrado em Química Orgânica (2005) e Doutorado em Química Orgânica (2009) pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Trabalhou como Químico Industrial na Bayer Material Science (BMS), atuando na área de melhorias contínuas na produção de polímeros (2005-2010). Atualmente é Professor Adjunto II e coordenador do curso de Química Bacharelado na Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI). Desenvolve projetos na linha de pesquisa Síntese, Caracterização e Avaliação de Moléculas Bioativas, no Laboratório de Síntese de Moléculas Bioativas (LASIMBIO), no Centro de Estudos e Inovação em Materiais Biofuncionais Avançados. É membro da Rede Mineira de Química. Tem experiência nas áreas de Química Orgânica, Síntese Orgânica, Química Medicinal e Química de Polímeros. (Texto informado pelo autor)