Doutorando pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. MBA Executivo Internacional Gestão em Saúde pela FGV 2011. Participante do Programa de Aperfeiçoamento de Ensino da Faculdade de Medicina da USP. Graduado em Educação Física e em Fisioterapia, Instrutor Sênior do Conceito Halliwick pela International Halliwick Association UK, Instrutor Sênior da Técnica de Watsu pela Worldwide Aquatic Bodywork Association USA. Pesquisador e coordenador do serviço de Terapia e Habilidades Aquáticas Funcionais do Instituto de Medicina Física e Reabilitação do Hospital das Clínicas da FMUSP, Presidente da Associação Brasil Halliwick, membro do comitê de educação e pesquisa da International Halliwick Association. Responsável pelo Projeto Halliwick inclusão e participação através das atividades aquáticas funcionais, vencedor do Prêmio Ações Inclusivas da Secretaria dos Direitos da Pessoa com Deficiência do Governo do Estado de São Paulo. Consultor especialista em programas reabilitação, sócio proprietário da empresa Núcleo Consultoria em Saúde. Mais de 120 cursos realizados e 3000 profissionais capacitados na área da saúde no Brasil e em países da América Latina. (Texto informado pelo autor)