Possui graduação em Letras/Português pela Universidade Federal do Rio Grande (1996), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Fez estágio pós-doutoral na Universidade de Lisboa (2008). Professor Associado I do Instituto de Letras e Artes da Universidade Federal do Rio Grande (FURG), atualmente é o coordenador do Programa de Pós-Graduação em Letras da instituição. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura e História da Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria literária, literatura sul-rio-grandense, periodismo literário e literatura do século XIX. (Texto informado pelo autor)