Possui mestrado (2011) e graduação (2005) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente cursa MBA Executivo em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas. Tem atuação profissional na área de projeto elétrico de máquinas assíncronas trifásicas e transformadores rotativos, tendo também atuado em áreas relativas à confiabilidade metrológica, simulação, instrumentos de medição, sistemas de certificação elétrica, metrologia, sistemas de potência e geração eólica. Atualmente é analista de projetos na empresa WEG Equipamentos Elétricos S.A. Energia, na qual se dedica a atividades de projeto elétrico de máquinas rotativas, treinamento de colaboradores brasileiros e estrangeiros em atividades de engenharia do projeto, coordenação e /ou participação em grupos de estudos de melhoria de produtos e processos dentro do contexto da industria eletromecânica. Além disso, dedica-se à docência na área de transmissão e distribuição de energia elétrica no Centro Universitário Católica de Santa Catarina, campus de Jaraguá do Sul. (Texto informado pelo autor)