Professor Adjunto II do Departamento de Psicologia Clínica (IP/UnB) e Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Clínica e Cultura (PPG-PsiCC). Obteve seu Doutorado em Psicologia em 2003 (UnB), tendo participado do PDEE/Capes no Laboratoire de Changement Social, Université Paris VII, Paris, França (2001-2002). Seu principal projeto de pesquisa é "Complexidade, Hipnose e Subjetividade nas Relações Terapêuticas" (CHYS) a partir do qual aborda questões históricas, epistemológicas e clínicas envolvendo Hipnose e Psicologia Clínica, hipnose e processo terapêutico de pessoas com dores e doenças crônicas; transe, subjetividade e cultura; espiritualidade e clínica. Sua principal meta neste projeto é o desenvolvimento de aportes teóricos e metodológicos complexos para a Psicologia Clínica, por meio da articulação das idéias da Complexidade (Morin), Hipnose (Milton Erickson) e Subjetividade (Gonzalez Rey) . Sua atuação envolve a prática clínica como extensão, notadamente a psicoterapia, articulada à pesquisa e à formação de terapeutas e pesquisadores. (Texto informado pelo autor)