Possui graduação em Quimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo(1996), doutorado em Biotecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e pós-doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009). Atualmente é Orientador Educacional On line do Fundação para o Desenvolvimento da UNESP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Bioquímica. Atuando principalmente nos seguintes temas:terras-raras, Biossorção, biorecuperação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)