Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Caratinga UNEC (2003); Mestrado em Meio Ambiente e Sustentabilidade, Área de Concentração Ambiente e saúde, Linha de Pesquisa Ergonomia e saúde do trabalhador (2006). Atualmente é Professor das disciplinas de Cinesioterapia, Fisioterapia Geral,Fisioterapia aplicada à Ortopedia e traumatologia, Fisioterapia aplicada a Neurolgia, Ergonomia e Saude do trabalhador, reabilitação Labirintica, Fundamentos em fisioterapia e supervisor do estágio de Fisioterapia Ortopédica-traumatológica reumatológica. Atuando em orientações de trabalhos científicos, principalmente nos seguintes temas: Pesquisa Clinica Experimental em : Eletroterapia e Termoterapia, estudos relacionados à Biomecânica e Análise Postural, Análise ergonômica e prevenção à saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)