Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1966), Especialista em Biofísica pela UFRJ (1970) mestrado em Biofísica pela Universidade Federal de Pernambuco (1983) e doutorado em Biophysique Université de Toulouse III (Paul Sabatier) (1988). Pós doutorado na FSU (Tallahassee.USA) e na UMINHO (Universidade do Minho, Braga, Pt.) Atualmente é Professor Associado 2 da Universidade Federal de Pernambuco com experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica de Processos e Sistemas, atuando nos seguintes temas: campos magnéticos e elétricos, etanol, raios x e fermentação alcoólica. (Texto informado pelo autor)