Graduado em Engenharia Civel pela Universidade Federal Fluminense (1985), Mestrado pelo PPGA/Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), MBA Executivo em Gestão Empresarial pela FGV (2005). Professor convidado pela UNIDERP, lecionou a matéria Gestão da Produção no curso de Pós Graduação em Gestão Empresarial. Palestrante convidado da PUC Campinas ministrou palestra no curso de Pós graduação em Logística sobre o tema Nivelamento de Produção. Experiência nas áreas de Incorpaoração Imobiliária, Construção Civil e nos últimos 10 anos atuando na área da Logística Industrial. Atualmente Gerente de Planejamento de Produção e Materiais na BSH em Hortolândia SP. (Texto informado pelo autor)