Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984) e doutorado pela University of Birmingham, Inglaterra (1989). Atualmente é professor do Departamento de Medicina da Universidade da Região de Joinville e cirurgião do Hospital Municipal São José. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Proctológica, atuando principalmente nos temas de câncer colorretal, biologia molecular e fisiologia anorretal. É docente do Programa de Mestrado em Saúde e Meio Ambiente da UNIVILLE, desenvolvendo e orientando projetos na área de biologia molecular do câncer. (Texto informado pelo autor)