Possui graduação em Cinema e Vídeo pela Universidade de São Paulo (1998) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2004). Foi coordenador nacional do Programa de Fomento à Produção e Teledifusão do Documentário Brasileiro DOCTV, coordenador geral de televisão e novas mídias da Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura e assessor da diretoria colegiada da Agência Nacional do Cinema. Atualmente é Superintendente de Registro da Agência Nacional do Cinema. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Cinema, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, cinema brasileiro, imagem digital, fotografia cinematográfica e televisão. (Texto informado pelo autor)