Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1983), mestrado em Filosofia da Ciência pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor doutor da Universidade de Franca. Sua principal área de interesse é Filosofia da Ciência e da Tecnologia. Aprofundou-se na obra de pensadores da Escola de Frankfurt, notadamente Max Horkheimer e Theodor W. Adorno, procurando compreender a problemática conjugação do progresso tecnocientífico com valores sociais e ambientais na sociedade contemporânea. Também investigou a obra de Hans Jonas e sua proposta de uma nova ética para a civilização tecnológica. Atualmente, procura desenvolver de forma satisfatória uma teoria crítica da tecnociência. (Texto informado pelo autor)