Possui doutorado em Geografia (Planejamento em Recursos Naturais) pela Universidade do Sul de Illinois em Carbondale, EUA (1996) mestrado em Administração e Política de Recursos Minerais pela Universidade Estadual de Campinas (1989), e graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp (1981). Atualmente é professor efetivo do Programa de Mestrado Profissional em Gestão Ambiental e Sustentabilidade e professor colaborador do Programa de Mestrado e Doutorado em Administração da Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Foi pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas entre 1982 e 2012. Coordenou o MBA em Gestão Ambiental e Práticas de Sustentabilidade do Instituto Mauá de Tecnologia (IMT) até 2012. É Fellow do Programa Lead Leardeship for Environment and Development (Rockefeller Foundation). Tem experiência nas áreas de Meio Ambiente, Prospecção Tecnológica, Parques Tecnológicos, Arranjos Produtivos Locais, Economia da Tecnologia e Economia Mineral. Leciona Gerenciamento de Conflitos Ambientais, Barreiras Técnicas Ambientais ao Comércio Internacional, Inovação Tecnológica e Sustentabilidade, e Metodologia da Pesquisa. É membro do Comitê Científico da Revista de Gestão Ambiental e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)