Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharel em Ecologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Ecologia e Zoologia, Centro de Ciências Biológicas, da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Conservação e Gestão de Recursos Hidricos, Ecologia de Águas Continentais, Ciclagem de Nutrientes (com ênfase no ciclo do carbono) e Fluxo de Energia. (Texto informado pelo autor)