Engenheiro de Alimentos, Mestre em Engenharia e Ciência de Alimentos e Doutorando em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas de São José do Rio Preto. Possui experiência acadêmica no desenvolvimento e no estudo da tecnologia de vinificação de vinhos tintos de variedades americanas e viníferas a partir de processos tradicionais e inovadores, correlacionando suas propriedades físico-químicas com seus aspectos sensoriais. Estuda métodos estatísticos uni e multivariados para tratamentos de dados científicos, vinculados a projetos acadêmicos (Graduação, Mestrado e Doutorado). (Texto informado pelo autor)