Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Federal do Amazonas (1988). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial pela Universidade Federal do Ceará . Mestre em Cirurgia e Traumatologia buco maxilo facial pela FOP Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP. Atualmente é professor da Universidade do Estado do Amazonas, e na Universidade Nilton Lins, técnico de nível superior Secretaria Municipal de Saúde e professor de nível superior exerce sua especialidade em hospitais da rede pública e privada do Estado do Amazonas, atuando principalmente na área de traumatologia maxilo facial e cirurgia patólógica. (Texto informado pelo autor)