Possui graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura) e Especialização em Química Tecnológica pelo Centro Universitário FIEO (UNIFIEO). Mestrado em Química (Química Analítica) pelo Instituto de Química da USP, onde atualmente realiza o doutoramento sob a orientação do Prof. Dr. Ivano Gebhardt Rolf Gutz, atuando principalmente no desenvolvimento de técnicas eletroanalíticas, eletrodos, células eletroquímicas, para realização de pré-concentração, derivatização eletroquímica e tratamento de amostras on-line, separação de espécies por eletroforese capilar (CE) em sistema de fluxo (FA) com detecção condutométrica sem contato (C4D). (Texto informado pelo autor)