Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(1989), especialização em Literatura Brasileira pela Universidade Estadual do Centro-Oeste(1999), mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina(2002), doutorado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina(2007) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Paraná(2014). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e Membro de corpo editorial do Diálogo e Interação. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas:gêneros, gotico, história, imagem, medo e representação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)