É Mestre em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (Abril/2011), além de ser pós-graduado lato senso em Direitos Civil e Processual Civil (2008) e em Direito Público (2009). É Professor Universitário de carreira na Universidade Federal do Amazonas (UFAM), em concurso no qual obteve o 1º lugar para a disciplina de Teoria Geral do Processo e Processo Civil (2013). Defensor Público do Estado do Amazonas (2013). Ex-Assistente Jurídico de Desembargador no Tribunal de Justiça do Estado do Amazonas (2010-2013). Ex-Advogado privado (2007-2010). (Texto informado pelo autor)