Sou trabalhador social e educador. Fiz Licenciatura em História pela Universidade Católica de Salvador (1994) e mestrado em Educação (1997) e doutorado em Educação (2003) ambos pela Universidade Federal da Bahia. Atuo desde 1985 na área social, primeiro como voluntário, depois como militante e finalmente como profissional; desde 1992 em escolas; e desde 1995 em universidades. Atualmente sou professor adjunto de Didática da Universidade Federal da Bahia. Meus dois campos principais de atuação são a área de ação social e a formação de educadores, com ênfase nos seguintes fenômenos: práticas educativas; educação popular, desenvolvimento humano e movimentos sociais; trabalho social e processos de transformação da realidade; teorias da libertação na América Latina. Na área de intervenção social trabalho no projeto Educação e Libertação , cuja principal finalidade é criar um espaço de capacitação, desenvolvimento e diálogo para os agentes sociais que trabalham diretamente com a população na Grande Salvador. (Texto informado pelo autor)