possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1985), mestrado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e doutorado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1996). Concluiu programa de pós-doutorado (1999-2001) na Yale University School of Medicine sob orientação do Professor Roberto Groszmann. Em 2003, recebeu o "American Association for the Study of Liver Diseases Liver Scholar Award" conferido pela American Liver Foundation. Atualmente, é pesquisador do Laboratório de Hepatologia Experimental da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hepatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: circulação intra-hepática, hipertensão portal, cirrose, endotoxemia e óxido nítrico. (Texto informado pelo autor)