Possui Doutorado em Administração Pública e Governo pela Fundação Getúlio Vargas de São Paulo(2013) e Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amazonas (2005). É graduado em Administração pela Universidade Federal do Amazonas (1999) e especialista em Varejo pela FGV (2001). É Professor efetivo do Departamento de Administração da Faculdade de Estudos Sociais da Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Áreas de interesse: Administração Pública, Políticas Públicas, Governo e Sociedade Civil, Governo subnacional, Governo Local, Planejamento de Longo Prazo, Prospecção de Cenários, Demografia de Mercado, Demografia Econômica, Desenvolvimento Regional, Manaus, Amazônia, Pesquisa de Mercado, Teoria Geral da Administração, Estruturas Organizacionais, Gestão de Empresas do Varejo, Entretenimento, Lazer e Movimentos Sociais Organizados. (Texto informado pelo autor)