Possui graduação em Estatística pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2000), especialização em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas(2002) e mestrado em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas(2004). Atualmente é Tecnologista do Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)