Médico Neurocirurgião, graduado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em 2004, recebendo o prêmio de melhor aluno de cirurgia (Prêmio Edmundo Vasconcellos). Fez Residência Médica em Neurocirurgia no Hospital das Clinicas da FMUSP (2005-2009). Foi preceptor do Departamento de Neurocirurgia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP durante seu último ano de residência. Atualmente é focado em novas técnicas em Neurocirurgia Minimamente Invasiva (Neurocirurgia Vascular, Neuro-oncologia e Cirurgia de Coluna). Atua no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e no Hospital Israelita Albert Einstein. (Texto informado pelo autor)