Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciência da Computação pela Université Blaise Pascal École Doctorale Sciences Pour L'ingénieur (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, otimização combinatória, otimização em redes, planejamento da produção, fluxos em redes e heurísticas. (Texto informado pelo autor)