Possui graduação em Engenharia Mecanica Elétrica Universidad Nacional de Ingeniería (2007) e mestrado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Tem experiência em consultoría de Estudos Energéticos para o Governo, e Projetos de Engenharía, Agua, e Carbono no setor privado. Atualmente é estudante de doutorado no Programa de Planejamento Energético da COPPE-UFRJ com bolsa TWAS/CNPq. Areas de Concentração: Planejamento e Regulação da Energía, Mercados de Óleo Gas, Economía da Energía. (Texto informado pelo autor)