Mestrando em Artes Cênicas e Graduado em Filosofia-Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN. Iniciou sua carreira artística como bailarino no Teatro Municipal do Rio de Janeiro, passando pela Cia. Nacional de Bailados, Lisboa e diversos teatros e companhias independentes na Alemanha, entre outras o Tanztheater Darmstadt, como bailarino, professor e coreógrafo. Em 1996, em Darmstadt, fundou o [sí-la-bAs] c. dança, um projeto independente em dança-teatro, que vem produzindo espetáculos até os dias atuais. Foi Diretor Coreográfico da Tônus, Cia. de Artes Cênicas da UFRN (2008), Diretor Artístico da Gaya dança contemporânea (UFRN) (2009) e participou do Projeto de Pesquisa: Pedagogia da Cena Não-Dramática (PROPESQ). Membro do TANZLANDSCHAFT SUR, organização e network de artistas sul-americanos e instituições que atuam no campo da pesquisa em dança contemporânea. Atualmente é Diretor Artístico da [sí-la-bAs] c. dança, em Natal/RN e membro dos Projetos de Pesquisa: Cirandar Grupo de Pesquisa em Corpo, Dança e Processos de Criação (UFRN), Almodovar e Kahlo: Estéticas Constituintes para Processos Criativos (UFRN) e Arte Contemporânea e Cultura Investigadas para Conhecer, Apreender e Transformar (UFRN). (Texto informado pelo autor)