Possui mestrado na área de saúde coletiva na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2007), pós-graduação em ciências do esporte na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e graduação na Faculdade de Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1987). Atualmente é professor titular do Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista e fisioterapeuta chefe Integrativa Fisioterapia Especializada. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, fisioterapia esportiva e mobilização neural e postura. (Texto informado pelo autor)