Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (2006) e mestrado em Engenharia Mecânica e Tecnologia dos Materiais (2011) pela mesma instituição. Doutorando em Engenharia Metalúrgica e de Materias pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE/UFRJ. Engenheiro atuando na área de consultoria estrutural da ESSS (Engineering Simulation and Scientific Software) realizando análises através de simulações numéricas pelo método de elementos finitos em projetos envolvendo fenômenos mecânicos e termomecânicos, em análise de integridade estrutural estática e de fadiga. Atuando principalmente na indústria de OilGas, em análises de equipamentos e acessórios de linhas, em análises de linhas flexíveis e rígidas, avaliações estruturais e dinâmicas de equipamentos subsea, equipamentos de perfuração e produção. Além das atribuições de consultor técnico, exerce a função de coordenador de projetos atuando na coordenação da equipe técnica e na elaboração de escopo de projetos. (Texto informado pelo autor)