Doutor em História Social pela Universidade de São Paulo (USP). Desenvolve projeto de pós-doutorado na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e é pesquisador da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa no Estado do Rio de Janeiro (FAPERJ). Faz parte dos Grupos de Pesquisa "Arte, Cultura e Poder" (http://www.artecultpoder.org) e "Museu Afrodigital Rio" (http://www.museuafrodigitalrio.org). Suas publicações mais recentes são os livros "Zicartola: política e samba na casa de Cartola e Dona Zica" (2ed., Azougue Editorial, 2013) e "Patrimônios do Brasil" (Azougue Editorial, 2013).Temas de trabalho: patrimônio cultural, música popular, identidade nacional, diáspora africana, História da África e relações raciais. (Texto informado pelo autor)