Bacharel em Fisioterapia pela Universidade Feevale (2007), pós-graduada em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e mestranda em Diversidade Cultural e Inclusão Social na Universidade Feevale. Foi bolsista de Iniciação Científica, Monitora de Anatomia Humana e voluntária do Grupo de Pesquisa Corpo, Movimento e Saúde durante o período acadêmico, atuando nos temas: anatomia e fisiologia humana, envelhecimento, atividade física e qualidade de vida. Atualmente é técnica em Anatomia Humana da Universidade FEEVALE e atua como fisioterapeuta em neurologia. (Texto informado pelo autor)