Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2005), Especialização em Reabilitação cardíaca (2006) , Mestrado em Ciência com área de concentração em Pneumologia Pediátrica na Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e doutorando em Cardiologia e infecções pelo Instituto Nacional de Cardiologia de Laranjeiras em parceria com a Fiocruz (2010). Atualmente é Fisioterapeuta (UTI Neonatal e Pediátrica) da Beneficência Portuguesa de Niterói, Fisioterapeuta do NASF (Núcleo de apoio a saúde da família), Pesquisador Associado ao Grupo de Hipertensão Pulmonar da Clinica Médica do Instituto Nacional de Cardiologia, Tem experiência na área de Fisioterapia , com ênfase em Terapia Intensiva. Atuando principalmente nos seguintes temas: Neonatologia e Pediatria. (Texto informado pelo autor)