Mestre em Educação Linha Cultura, formação e práticas pedagógicas na Universidade Estadual de Feira de Santana (2013. Especialista em Metodologia da Pesquisa, Ensino e Extensão em Educação (UNEB), e também especialista em Educação e Pluralidade Sócio Cultural ( UEFS). Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (2003). Atua como docente Secretaria Municipal de Educação e Cultura de Salvador BA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em politicas públicas para Educação Infantil e formação do/a educador/a infantil. (Texto informado pelo autor)