Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal de São Carlos(1974), especialização em Metodologia do Ensino na Área de Ciências pelo Associacão de Escolas Reunidas(1975), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos(1987) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1997). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:número racional, educacão matemática, formacão de professores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)