Possui mestrado em Ciências da Comunicação (2012) e graduação em Comunicação Social Relações Públicas pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Tem experiência profissional na área de Comunicação e Relações Públicas, atuando principalmente com assessoria e consultoria de comunicação no ambiente virtual, marketing político e eleitoral, pesquisa de opinião e de mercado, comunicação sindical e organização de eventos. Pesquisa atualmente as seguintes temáticas: movimentos sociais, comunicação popular, cibercultura, ciberdemocracia e ciberativismo. (Texto informado pelo autor)