Graduado em História pela Universidade Federal de São João del Rei UFSJ. Interesse pelas áreas de Filosofia Medieval, recepções da Filosofia Clássica Helênica pelo Medievo, História da Igreja,História das Universidades Medievais, Franciscanismo Medieval, História Intelectual ou das Ideias especificamente nas interrelações entre Filosofia e Teologia. Mestre em História pela Universidade Federal de São João Del Rei com concentração em Cultura e Identidade com tema de pesquisa em História da Filosofia Medieval. Doutorando no eixo temático "História Medieval" da Universidade Federal Fluminense UFF cujo trabalho articula os debates sobre os limites da Teologia e da Filosofia na Universidade Parisiense segundo as ordenações da Ordem Franciscana, em especial nos trabalhos de Boaventura de Bagnoregio. (Texto informado pelo autor)