Graduado em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1991), realizou seu Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1997) e seu Doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Realizou seu estágio de Pós-doutorado na Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é Professor Títular da Universidade Estadual de Santa Cruz em Ilhéus BA. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento do uso da terra, geoprocessamento e manejo e gestão dos recursos naturais. (Texto informado pelo autor)