É engenheiro civil pela Escola de Engenharia da UFMG (1977), com mestrado em "Hydrologie Opérationnelle" pela École Polytechnique Fédérale de Lausanne (Suiça, 1978), doutorado (PhD) em "Civil, Environmental and Water Resources Engineering" pela University of Colorado at Boulder (EUA, 1994) e pós-doutorado no Instituto Superior Técnico da Universidade Técnica de Lisboa (Portugal, 2011). Até abril de 1989, foi engenheiro hidrólogo da Divisão de Hidrologia da Companhia Energética de Minas Gerais (CEMIG). Atualmente é professor associado do Departamento de Engenharia Hidráulica e Recursos Hídricos da UFMG e bolsista de produtividade em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. É revisor dos periódicos Revista Brasileira de Recursos Hídricos, Journal of Hydrologic Engineering, Stochastic Environmental Research and Risk Assessment, Hydrological Processes, Recursos Hídricos-Lisboa, Water Resources Management, International Journal of Climatology e Water Resources Research. Atua no programa de pós-graduação em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos da UFMG. Tem experiência na área de Hidrologia e Recursos Hídricos, com ênfase em Hidrologia Estatística e Modelação de Processos Hidrológicos. Temas de interesse mais frequentes: modelos matemáticos, simulação e previsão hidrológica, análise de frequência de variáveis hidrológicas, chuvas intensas e enchentes. (Texto informado pelo autor)