É, desde 2009, Professor da FAI nos cursos de Direito (Disciplinas: Sociologia do Direito, Antropologia Jurídica e Antropologia) e, desde 2013, é docente no Curso de Gestão da Tecnologia da Informação na disciplina de Projeto da Tecnologia da InformaçãoTCCII. Entre 2006 e 2010 foi Professor Colaborador do Mestrado em Direito da URI em Santo Ângelo (RS), tornando-se Professor Permanente a partir de agosto de 2011. É, desde, 2008, Professor Titular I da Faculdade Meridional (IMED) em Passo Fundo (RS) lotado na Escola de Direito, na Escola de Odontologia e na Escola de Psicologia onde Coordena o Curso de Pós-Graduação em Mediação de Conflitos e Justiça Restaurativa (Passo Fundo, RS) e o Curso de Pós-Graduação em Mediação Arbitragem em Florianópolis (SC). Ainda na IMED, no âmbito da Graduação, ministra as disciplinas Mediação Arbitragem, Mediação e Justiça Restaurativa, Antropologia e Sociologia da Administração da Justiça. No âmbito dos estudos e das pesquisas, seu foco são os temas associados aos métodos de tratamento de conflitos, sobretudo àqueles que se referem à mediação e às práticas restaurativas como paradigmas emergentes de qualidade de vida, de ecologia política e, sobretudo, de justiça para o século XXI. É, também, professor concursado 40 horas desde julho de 2011- junto ao Departamento de Ciências Sociais Aplicadas na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI, Campus de Santo Ângelo (RS)), atuando no Curso de Graduação em Direito nas disciplinas de Mediação Arbitragem, Direito Romano, Sociologia do Direito e História do Direito, sendo, também nessa instituição, Pesquisador e Docente no Programa de Pós-Graduação em Direito Mestrado -, ministrando as disciplinas Limites e possibilidades da mediação comunitária e Ecologia Política. Sua formação acadêmica abrange os campos da Ciência Política a partir do Mestrado em Ciência Política/UFRGS (sob orientação do Prof. Dr. Odaci Luiz Coradini) e Doutorado em História, concluindo em 2005 na PUCRS, sob orientação da Profa. Dra. Ruth Gauer. É Graduado e Especialista em História do Brasil pela UFSM. Somam-se ao ensino formal/institucional outras formações na esfera humanística, como por exemplo, os cursos de Mediação de Conflitos ministrados, na década de 1990, pelo Prof. Dr. Luis Alberto Warat e, mais recentemente, pelo Prof. Dr. Juan Carlos Vezzula da equipe de pesquisadores do Prof. Dr. Boaventura de Sousa Santos junto a Universidade de Coimbra (Portugal). Coordena, ainda, o projeto de pesquisa do Mestrado em Direito da URI intitulado Mediação de Conflitos e Justiça Restaurativa e integra os seguintes Grupos de Pesquisa: GRUPO DE PESQUISA E ESTUDOS ÉTICA E DIREITOS HUMANOS junto ao Doutorado em Serviço Social na PUCRS, em Porto Alegre (RS),sendo coordenado pela Profa. Dra. Beatriz Gershenson Aguinsky; GRUPO DE PESQUISA EDUCAÇÃO E ESTÉTICA junto ao Doutorado em Educação da UPF; GRUPO DE PESQUISA NOVOS DIREITOS NA SOCIEDADE GLOBALIZADA junto ao Mestrado em Direito na URI. Assinala-se, ainda, que, desde, 2012, é Professor colaborador do Curso de Direito da FEMA (Santa Rosa, RS). Sua mais recente experiência internacional está associada à orientação de tese de Doutorado junto à Universidade Católica de Santa Fé (Argentina). Destaca-se, por fim, que é autor de vários artigos, ensaios e livros, e, ocupa, desde 21 de outubro de 2010, a Cadeira 31 na Academia Passo-fundense de Letras onde desenvolve, desde 2009, os Cafés Filosóficos junto ao LAW (Núcleo de Estudos e Pesquisas Luis Alberto Warat) e o Programa de Rádio CAFÉ FILOSÓFICO na Diário Am 570 todos os sábados entre 17h30min e 19h (rádio e internet). É, também, colunista junto ao Jornal Diário da Manhã assinando, semanalmente, a Coluna CAFÉ POLÍTICA. Blog htt://maurogaglietticafeepolitica.blogspot.com.br Blog: htt://justicacomunitariapf.blogspot.com.br Blog http://mediacaojusticarestaurativa.blogspot.com.br e E-mail: maurogaglietti@bol.com.br Fone: (54) 99.782049 (Texto informado pelo autor)