Mauro R. Rodrigues é marionetista e educador, graduado em Educação Artística (1992), UEL- Universidade Estadual de Londrina; Especializado em Ensino de Artes Cênicas (1993), FAP Faculdade de Artes do Paraná; Doutorado em Artes Artes Cênicas (2004), USP Universidade de São Paulo. Docente -no Departamento de Música e Teatro, UEL Universidade Estadual de Londrina. Atua na área de Artes, com ênfase em Teatro de Formas Animadas, Estética Teatral e Cenografia. Temas de interesse: teatro de animação, teorias do teatro, antropologia e filosofia, teorias da recepção teatral, estudo de poéticas cênicas, teatro-educação, interpretação teatral e cenografia. (Texto informado pelo autor)