Possui pós-gradução em Artes Cênicas pelo PPGAC- Universidade Federal da Bahia(2009), graduação em Bacharel Em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (2002), graduação em Licenciatura Em Teatro pela Universidade Federal da Bahia (2000) e graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade Católica do Salvador (1996) . Atualmente é Professor efetivo da Escola de Teatro da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Direção Teatral, Interpretação e Cenografia, atuando principalmente nos seguintes temas: encenação, teatro, cenotécnica, cenografia e adereços. (Texto informado pelo autor)