Doutora em Sociolinguística (texto publicitário Brasil Alemanha) e mestre em Letras (Dialética no Teatro de Bertolt Brecht) pela Universidade Federal do Paraná. Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo, graduação em Letras Alemão e graduação em Letras Português pela Universidade Federal do Paraná. É professora na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPr), nas pós-graduações de Comunicação e Sociedade, Literatura e história e Cenografia e na graduação de Comunicação Institucional e Letras. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Radiodifusão, Ciências Sociais e Teatro, atuando principalmente nos seguintes temas: texto jornalístico e publicitário, rádio, questão agrária brasileira e teatro (Texto informado pelo autor)