possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia COPPE/UFRJ (1984) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e Materiais pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia COPPE/UFRJ (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual da Zona Oeste UEZO, colaborador da Universidade Federal Fluminense UFF, colaborador da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e colaborador da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias. Atua tualmente nos seguintes áreas: tratamento de águas, metalurgia física, tratamentos térmicos de metais, tecnologia de soldagem, materiais magnéticos, rradiação de alimentos, maquinas térmicas, motores de combustão interna, emissões dos motores, combustíveis alternativos, energias renováveis (Texto informado pelo autor)