Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1979), mestrado em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (1997) e doutorado em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (2005). Atualmente é pesquisador da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco e professor adjunto da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dor Orofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: dor orofacial e desordens temporomandibulares. (Texto informado pelo autor)