possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Sergipe (1997) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2000). Atualmente é professor titular de graduação e pós-graduação da Universidade Tiradentes e executivo da área hospitalar onde atua desde de 1990. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos e comercial, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos humanos, qualidade de vida, administração, avaliação e endomarketing. (Texto informado pelo autor)