Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense(1977), mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989), doutorado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997) e pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos(2001). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)