Possui graduação em Teologia pelo Seminário Rev. José Manoel da Conceição(2002), graduação em Teologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2010), mestrado em Exegese no Novo Testamento pelo Centro Presbiteriano de Pós Graduação Andrew Jumper(2009) e mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo(2012). Atuando principalmente nos seguintes temas:Hermenêutica, história da salvação, tipologia, pesher, midrash haggadah e gezerah shavah. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)