Possui graduação em Engenharia Civil Com Ênfase Sanitária pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2001), especialização em Gestão pública pela Faculdades Integradas de Jacarepaguá(2006), especialização em Gestão de recursos humanos pela Faculdades Integradas de Jacarepaguá(2006), especialização em Direito ambiental pela Faculdade de Ciências e Educação do Espírito Santo(2006), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Gay Lussac(1989) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Santa Bernadete(1992). Atualmente é Engenheiro Sanitarista da Tribunal de Contas do Estado do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Sanitária e Meio Ambiente. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gerenciamento de Resíduos Sólidos, Resíduos sólidos, software de planejamento territorial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)