Possui graduação em Psicologia Universidad Santo Tomás de Aquino (1990), mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (1997) e doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fatores Humanos no Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: burnout, estresse ocupacional, percepção de suporte organizacional,coping no trabalho, bem-estar e validação de escalas. (Texto informado pelo autor)