Possui graduação em Odontologia pela Universidade Sta Cecilia dos Bandeirantes (1986) é mestre e doutor em Ciencia Odontologica (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é propietário / cirurgião dentista Consultorio Odontológico Núcleo 4. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentistica Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, clínica integrada, clareamento-estética dental, implantes dentais, periodontia e prótese dental. (Texto informado pelo autor)