Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharel) pela Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel (2003) UENP. Com especializacao em Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável (2004), mestrado (2008) e doutorado (2011) em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina. Especializacao em Estatistica (2009), auxiliando no projeto de análises estatísticas da Universidade Estadual de Londrina. Cursou Pós-Doutorado em Engenharia Agrícola (2013) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Estatistica, Biologia e Agronomia, com ênfase em Floricultura, Orquideas, Anturios, Melhoramento Vegetal, Agricultura (milho, soja e aveia), resíduo de suinocultura, atuando principalmente nos seguintes temas: substratos, cultivo in vitro, meio de cultura, anturios, crisantemos, orquideas, estatistica, solo, planta, lixiviado e resíduos. (Texto informado pelo autor)