Maurício Tombini Nunes concluiu a graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2002. Em 2005, pela mesma Universidade, concluiu o Mestrado em Administração, na área de Estudos Organizacionais . Participou de 4 eventos no Brasil. Atua em empresa de Economia Mista. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Relações Interorganizacionais, Instituições, Cooperativas de crédito, Desenvolvimento, Metodologia de pesquisa, e Municípios gaúchos. (Texto informado pelo autor)