Professor em instituições de ensino superior. Advogado. Mestre em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Especialista em Ciências Penais pela faculdade de Direito da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010). Especialista em Direito Penal e Processo Penal pela Faculdade IDC (2008).Bacharel (graduação) em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Processo Penal. (Texto informado pelo autor)