Coordenadora do Programa de Justiça Ambiental da Fundação Heinrich Böll Brasil e professora do quadro complementar da graduação em Relações Internacionais do Instituto de Relações Internacionais da PUC-Rio. Possui mestrado em Ciência Política pelo IFCS/UFRJ (2007) e graduação em Relações Internacionais pela Universidade Estácio de Sá (2002). Na última década, dedicou seu trabalho à Ong FASE Federação de Órgãos para Assistência Social e Educacional, realizando formação de base, educação popular e construção de redes e articulações sobre comércio internacional, integração regional, meio ambiente e mudanças climáticas. Monitora as negociações da Conferencia das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas (UNFCCC), em especial o tema de Redução de Emissões por Desmatamento e Degradação (REDD) e Adaptação. Compõe umas das equipes de produção de estudos do High Level Panel of Food Security da FAO, que produziu recentemente um estudo sobre mudanças climáticas e segurança alimentar. (Texto informado pelo autor)