Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Toxicologia pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo e Diretor do Laboratório de Análises Toxicológicas (LAT-USP). Tem experiência na área de desenvolvimento e aplicação de análises toxicológicas, com ênfase em drogas de abuso, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas de preparação de amostras (SPE, SPME, LPME, extração acelerada por solvente), técnicas cromatográficas e espectrometria de massas, matrizes biológicas alternativas (cabelo, suor, saliva, mecônio), programas de controle e prevenção do uso de drogas no ambiente de trabalho e controle antidoping no esporte. (Texto informado pelo autor)