Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá(1998), especialização em Engenharia de Segurança no Trabalho pela Universidade Estadual de Maringá(2006), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá(2001) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá(2007). Atualmente é Professor da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, Revisor de periódico da Acta Scientiarum (UEM) e Professor horista da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Soja, Proteína de soja, Extração, Propriedades Funcionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)