Possui graduação em Química pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1994), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1996), doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2002) e Pós-Doutorado Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie, no Curso de Engenharia de Materiais (graduação e pós-graduação). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros, radiação ionizante, hidrogéis, sistemas de liberação controlada de farmácos, radioesterilização e biomateriais. (Texto informado pelo autor)