Aluno especial do Doutorado em Administração da Universidade de São Paulo- FEA-USP, Mestre em Psicologia pela Universidade São Marcos, bolsista da Fundação Ford (IFP) International Fellowships Program, Experiência Internacional University of Arkansas-AR USA .Graduado no curso de Psicologia pela Universidade Católica de Brasília (2005). Ciências religiosas, pela PUC Curitiba Paraná ( 1995) Teologia, pelo Instituto Lumen Christ- Salvador- BA. Sempre atuou com psicologia clínica e sua interface com educação e desenvolvimento humano e social. Tem experiência no trabalho com jovens cidadania e escola. Escola enquanto indústria do conhecimento e educação corporativa com ênfase em Desenvolvimento Humano. Vem atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia clínica, psicologia e educação, juventude e cidadania, identidade e transformação,gestão de pessoas, recursos humanos e todos os seus subsistemas, gestão do conhecimento, cultura organizacional, planejamento estratégico, responsabilidade social, desenvolvimento sustentável, Psicologia e religião e psicologia educacional . (Texto informado pelo autor)