Maura Pardini Bicudo Véras Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1964), mestrado (1980) , doutorado (1991) em Ciências Sociais (Sociologia Política) e livre docência (2001) pela PUC São Paulo. Realizou pós doutorado no Institut d'Etudes Politiques de Paris, com apoio CAPES 1999/2000. Atualmente é Professora Titular do Departamento de Sociologia e Programa de Estudos Pós Graduados em Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, onde foi eleita Reitora para o período 2004-2008.. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Serviços Urbanos e Regionais, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, desigualdade, pobreza, exclusão social, alteridade e habitação. É autora, entre outros, de Trocando olhares, uma construção sociológica da cidade(EDUC, NOBEL 2000) e DiverCidade: territórios estrangeiros como topografia da alteridade em São Paulo (EDUC 2004), além de artigos e capítulos de livros em periódicos nacionais e estrangeiros. Orientou cerca de 80 trabalhos entre dissertações de mestrado e teses de doutorado, além de monografias de conclusão de curso e iniciação científica. É pesquisadora IB do CNPq, líder do Grupo de Pesquisa NEPUR Núcleo de estudos e Pesquisas Urbanos PUCSP e desenvolve pesquisa sobre Alteridade e Segregação na Metrópole (Bolsa produtividade CNPq).Participa como pesquisadora colaboradora convidada do grupo Diálogos Interculturais, do Instituto de Estudos Avançados da USP, equipe interdisciplinar,desde 2009, coordenado pela dra. Sylvia Dantas. (Texto informado pelo autor)