Possui graduação em Medicina pela Faculdade Estadual de Medicina do Pará (1988) e, mestrado em Applied Molecular Biology Of Infectious Diseases University of London (1998) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Atualmente é Professor Assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e Médico Assistente Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Infecções em Transplantados e Imunossuprimidos (pacientes Onco-hematológicos), Infecções Osteoarticulares e Próteses Ortopédicas, Infecções de Pele e Tecidos Profundos. (Texto informado pelo autor)