Médico desde 1989, quando graduou-se pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), neurocirurgião com mestrado em neurologia pela Faculdade de Ciências Médicas (FCM) da Unicamp, Maurício Baldissin também é medico antroposófico. Desenvolve pesquisa relacionada à assistência clínica e cirúrgica em casos de epilepsias refratárias ao uso de medicamentos. É autor do livro Percepções Humanas: antroposofia e neurociências, lançado em 2014 , pela Editora Antroposófica, de São Paulo. Dirige a Clínica de Neurodiagnose Neuroterapêutica em Jundiaí, São Paulo, instituição que criou em 1994. Ali, coloca em prática diretrizes de atendimento que unem medicina a práticas terapêuticas integrativas, as quais incluem, além dos cuidados com a saúde, atividades artísticas, de humanização e de desenvolvimento humano. Também atua como docente do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina de Jundiaí (FMJ),da Associação Terapêutica de Estimulação Auditiva e Linguagem (Ateal) e como médico assistente do Centro de Reabilitação de Jundiaí (CRJ). É membro titular da World Federation of Neurosurgical Societies (WFNS); da Federación Latinoamericana de Sociedades de Neurocirugía (Flanc); da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia (SBN) e da Academia Brasileira de Neurocirurgia (ABNc); da Associação Brasileira de Médicos Antroposóficos (Abma) e do General Anthroposophical Society (GAS), Medizinische Sektion der Freien Hochschule für Geisteswissenschaft am Goetheanum. (Texto informado pelo autor)