Mestre em Ciências Contábeis, MBA em Controladoria e Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Larga experiência no setor elétrico atuando em uma empresa multinacional nas áreas de controle, gestão e inovação. Atuou como Executivo de Inovação e atualmente é Gerente Financeiro e de Projetos de Pesquisa. Pesquisador do Grupo de Estudos em Finanças Corporativas (GEFIC), atuando principalmente nos seguintes temas: financiamento para inovação e modelo de decisão financeiro. É pesquisador do projeto CESAR, projeto ALFA fomentado pela União Europeia (www.proyectocesar.eu). Atua também como Coordenador do MBA em Controladoria e Finanças na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISNOS). Professor de Graduação e Pós-Graduação nas áreas de Finanças e Controladoria na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISNOS). É sócio consultor da empresa Roma Contabilidade e Consultoria, desenvolvendo projetos na área de Controladoria e Gestão Financeira. (Texto informado pelo autor)