Engenheiro de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Desde 27 de julho de 2011 é professor efetivo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), Campus de Natal-RN, do curso de Engenharia de Materiais (40h DE). De 01 de junho de 2010 a 27 de julho de 2011 foi professor efetivo da Universidade Federal de Itajubá (Unifei), Campus Itabira, do curso de Engenharia de Materiais (40h DE). De 2008 a 2010 foi professor substituto (40 h) de Engenharia de Materiais na Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR); De 2007 a 2010 foi professor da Faculdade de Tecnologia do Centro Educacional Paula Souza (FATEC de Jahú e FATEC de Sertãozinho). Experiência de pesquisa principalmente nos seguintes temas: desenvolvimentos de novos materiais, processamento de materiais, ciência dos materiais, Metalurgia de Transformação, Metalurgia Física, Tratamentos térmicos, nanomateriais, ligas amorfas e nanocristalinas, compósitos, propriedades mecânicas e microestruturais. (Texto informado pelo autor)