Graduação: Física (UFG 2003-2006) -- Estrutura eletrônica de semicondutores (Efeito Stark em heteroestruturas); Mestrado: Física (UFPE 2007-2009) -- Formalismo de Hamilton-Jacobi em sistemas cosmológicos; Doutorado: Física (CBPF 2009-) -- Fundamentos da estatística de Tsallis (mecânica estatística não-extensiva); Profissional: Pesquisador da PETROBRAS desde 2010 -- Métodos entrópicos para caracterização de reservatórios; Me interesso pela descrição de sistemas complexos, desde a modelagem de rochas carbonáticas à modelagem social. Atualmente trabalho em metodologia que vincule a lagrangeana do sistema com o funcional entrópico. Aparentemente isso se dá por meio da simetria do sistema, e há evidências de que podemos sempre achar qual o funcional entrópico do sistema analisando a simetria da lagrangeana. (Texto informado pelo autor)