Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é Professor Associado B da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Docente dos Programas de Mestrado em Ciências Farmaceuticas da UNIOESTE/Cascavel e Ciências Ambientais da UNIOESTE/Toledo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de heterociclos, fotoquímica, espectroscopia e ensino de química e na área ambiental no tratamento de residuos, corantes, defensivos agrícolas e fármacos, por métodos fotoassistidos (POA). (Texto informado pelo autor)