Mauro Aparecido de Sousa Xavier, farmacêutico pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) com especialização em indústria (1993), concluiu o mestrado (1998) e o doutorado (2003) em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (UnB) na área de produção de proteínas recombinantes em Escherichia coli e leveduras. Participou de eventos no Brasil e no exterior, além de docente em vários cursos e faculdades no Brasil. Tem treinamentos e experiencia em LEAN, Seis Sigma com certificado Green Belt. Trabalhou na BioBrás S/A no projeto de escalonamento da Insulina humana recombinante (1993-1996) . Novo Nordisk Produção Farmacêutica do Brasil (NNPFB) como especialista em processos (2003-2012). Na NNPFB foi responsável pelo processo de produção da enzima recombinante ALP em Escherichia coli (Fermentação e recuperação da enzima), sendo também o técnico principal do projeto e membro da CIBio local (2003-2012). Coordenou o centro de desenvolvimento do ALP (CDA) na realização de projetos para melhoramento do processo de produção de ALP e orientação de discentes. Atualmente é gerente de tecnologias de vacinas da Vallée S/A e docente do quadro permanente do Mestrado em Biotecnologia da Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes). (Texto informado pelo autor)