Formado em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), Mestre em Fitotecnia, Departamento de Plantas de Lavoura Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e Doutor, Departamento de Agronomia e Genética de Plantas, Universidade de Minnesota EUA (1996). Durante sua formação obteve treinamento na área agronômica em Lerida (Espanha), Brescia (Itália) e Nir Oz (Israel). Trabalhou como professor na Universidade Federal de Pelotas e Engenheiro de Meio Ambiente, Pesquisador do Centro de Pesquisa da Petrobras (CENPES), Rio de Janeiro. Atualmente é pesquisador da Embrapa Trigo na área de Fisiologia da Produção, onde desenvolve pesquisas com a finalidade de incrementar o rendimento de plantas mediante o melhor aproveitamento das condições do meio e redução de estresses. (Texto informado pelo autor)