Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e doutorado em Biociências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Desenvolve pesquisas com ecologia animal junto ao Departamento de Ecologia e Zoologia da Universidade Federal de Santa Catarina, professor junto ao Curso de Pós-Graduação Lato Sensu Especialização em Desenvolvimento Sustentável e Manejo Ambiental. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia, Ecologia, Dinâmica Populacional, Monitoramento, Avaliação e Manejo de Unidades de Conservação, Mata Atlântica, Divulgação Científica, Zooarqueologia. (Texto informado pelo autor)