Tecnólogo em Laticínios, Bacharel em Ciência e Tecnologia de Laticínios, Mestre e Doutor em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Foi funcionário do Departamento de Garantia de Qualidade da Cooperativa Central de Laticínios do Estado de São Paulo (Leite Paulista). Foi bolsista de doutorado Sanduíche (SWE) do CNPq, desenvolvendo o projeto de tese relacionado ao mecanismo de quorum sensing, no Laboratório de Microbiologia da Universidade de Zurique (Suíça) e bolsista de pós-doutorado júnior do CNPq. Atualmente, é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, câmpus Rio Pomba atuando nas áreas de processamento de leite e derivados, microbiologia de alimentos, microbiologia do leite e derivados, segurança alimentar, gerenciamento ambiental, inovação e propriedade intelectual. É Diretor de Pesquisa e Pós-Graduação da Instituição e tutor do grupo PET Ciências Agrárias. (Texto informado pelo autor)