Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Piauí (UESPI). Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Piauí (PRODEMA/UFPI. Doutorando pelo Programa de Desenvolvimento e Meio Ambiente (REDE PRODEMA). Presta consultoria e assessoria técnica na área de estudos e projetos Socioambientais. Atua na área de Etnobiologia, principalmente nas seguintes linhas: conhecimento ecológico tradicional, extrativismo sustentável, sistemas agropecuários tradicionais. (Texto informado pelo autor)