Possui Graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), Especialização em Metodologia do Ensino Tecnológico pelo CEFET-PR (1994) e Mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1998). Atualmente é Professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, porém afastado para Doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais, na UFSC. Já ministrou na Graduação as disciplinas de Química Geral, Mineralogia e Estado Sólido, Ciências dos Materiais e Estados Condensados da Matéria, Química Analítica, Bioquímica e compartilhou a Disciplina de Metodologia do Ensino de Química, além de ministrar Química nos três anos do Ensino Médio. Possui trabalhos nas áreas de: Termistores, Química de Produtos Naturais, Biocombustíveis e Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)