Graduado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1973), Habilitado em Saúde Pública pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1974), Licenciado em Enfermagem pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1974), Mestre em História e Filosofia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985) e Doutor em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993). Tem experiências em ensino superior desde 1978, atua como Professor Doutor MS 3.2 junto ao Departamento de Enfermagem da Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP nas seguintes áreas: ética, enfermagem, bioética, educação em enfermagem, gestão em enfermagem e metodologia de pesquisa com ênfase no materialismo histórico dialético. Exerce a Presidência do Conselho Regional de Enfermagem São Paulo na gestão de 2012/2014. (Texto informado pelo autor)