possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisador no Programa de Pós-Graduação em Informática. Tem experiência na área de Computação e Matemática Aplicada, com ênfase em Análise Numérica e Matemática da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: equação diferencial parcial, métodos numéricos, método dos elementos finitos, método das diferenças finitas, análise de erro e simulação numérica. (Texto informado pelo autor)