Trabalha atualmente como pesquisador no Instituto de Pesquisas da Marinha. Possui graduação e título de mestre em Engenharia de Materiais e Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua com avaliação de propriedades térmicas e mecânicas de materiais energéticos e cerâmicas avançadas. Possui ainda experiência em projetos de pesquisa envolvendo avaliação de materiais metálicos avançados: corrosão associada a propriedades mecânicas (fadiga e mecânica da fratura) e propriedades metalúrgicas. (Texto informado pelo autor)