Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Sorocaba (1994). Advogado desde maio de 1995. Especialista em Processo Civil pela PUCSP. Especialista em Direito Constitucional pela UNISO e mestrado em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005). Atualmente é advogado Escritório Central de Arrecadação e Distribuição e professor da Universidade Paulista. Professor concursado da Fatec-Tatui. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Intelectual (autoral; propriedade industrial e software), atuando principalmente nos seguintes temas: direito autoral, novo código civil, ecad, contratos e teoria da empresa. (Texto informado pelo autor)