Graduação em medicina pela Universidade Federal do Piauí. Residência médica em clínica médica pela Universidade Federal do Piauí e cardiologia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia, São Paulo. Mestrado em Medicina Interna pela Universidade Federal de Pernambuco. Doutorado em Ciências Cardiologia na Universidade de São Paulo. Especialização em Auditoria em Saúde pela Universidade Gama Filho, Rio de Janeiro. Professor Adjunto de cardiologia da Universidade Estadual do Piauí (UESPI) e Universidade Federal do Piauí (UFPI). Professor orientador do Programa de Mestrado em Ciências e Saúde da UFPI. Desenvolve pesquisas na área de risco cardiovascular e aterosclerose. Coordena um grupo de estudos em risco cardiovascular e aterosclerose. Atualmente ocupa a função de Gerente de Ensino e Pesquisa do Hospital Universitário da UFPI/EBSERH. (Texto informado pelo autor)