Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Sergipe (1997) e mestrado em Direito (Direito e Desenvolvimento: Ordem Jurídica Constitucional) pela Universidade Federal do Ceará (2001). Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: constituição, jurisdição constitucional, soberania popular, democracia, direitos fundamentais e separação de poderes. Exerce o magistério superior em graduação e pós-graduação. Exerce ainda a advocacia no campo do direito público, em causas sindicais e de movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)