Mestre em Botânica, graduada em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE Especializações Lato Senso: Gestão e Política Ambiental UFRPE, Educação a Distância Faculdade SENAC Pernambuco e Humanização na Área de Saúde, Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Pernambuco- UPE. Gerente de Extensão, responsável pelo Programa de Responsabilidade e Desenvolvimento Social, da Faculdade dos Guararapes 2003 até 2012 e professora da Escola de Saúde dos cursos: Enfermagem, Psicologia, Fisioterapia, Nutrição e Educação Física, ministrando as seguintes disciplinas: Atividades Integradas em Saúde, Psicologia Ambiental, Estágio Básico em Comunidade, Homem e Sociedade-período 2008 até 2011. Professora Executora da Universidade de Pernambuco UPE, Integrando a equipe pedagógica, do Núcleo de Educação a Distância NEAD e gerente do Projeto do Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas a Distância, período 2008 até 2010. Professora dos Cursos de Especialização Lato Senso: Ensino da Biologia, Psicopedagogia, Gestão Educacional com Ênfase em Recursos Humanos, Gestão Escolar e Coordenação Pedagógica. Atualmente professora das Faculdades: Escritor Osman da Costa Lins- FACOL dos Curso de Educação Física, Pedagogia e Fisioterapia, lecionando as seguintes disciplinas: Extensão Científica Projetos em Educação Física l e ll, Metodologia do Ensino de Ciências e Seminário respectivamente. Professora da Faculdade São Miguel das disciplinas de Botânica. Pesquisadora do Laboratório de Etnobotânica Aplicada, Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE. Áreas de atuação: botânica, etnobotânica, ecologia, gestão ambiental, educação ambiental, educação e saúde, educação a distância, extensão, humanização e saúde, educação a distância e tecnologia da informação e comunicação. (Texto informado pelo autor)