Doutoranda em História Social pela Universidade de Brasilia (2012) e Mestrado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Professora Auxiliar I de História do Brasil da Universidade Federal do Amapá e professora pesquisadora da Plataforma Freire. Possui graduação em História (1998) pela UNIFAP e especialização em História e Historiografia da Amazônia (2000) pela mesma Instituição Atualmente é associada da Associação Nacional de História- Sede AP, associada da Associação Brasileira de História. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: memória e história, democracia, estado, nação, identidade e história regional. (Texto informado pelo autor)