Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2003) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Agropecuária pela Escola Estadual Paulo Guerreiro Franco(1977). Atualmente é Assistente de Pesquisa da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e Temporário da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Regional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bacia hidrográfica, Geoprocessamento, Uso e Ocupação do Solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)