Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1985), mestrado (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica (UFSC 2001). Pós-Doutorado no tema "Social Network Analysis" pela University of London, Queen Mary College (2006). Diretor e sócio-fundador das empresas Fazion Sistemas Ltda (plataformas e aplicativos para celulares) e Creare Fazion Ltda (soluções de infraestrutura para Data Centers). Coordenador de curso superior da Universidade do Sul de Santa Catarina, na modalidade da educação a distância, onde coordena núcleo de pesquisa na Unisul Virtual. Certificado ATD pelo Uptime Institute. Membro do comitê CE-03:046.05, Norma 14565:2011 da ABNT. Em literatura tem publicados livros de poesia e foi co-editor da Revista Babel. (Texto informado pelo autor)