Possui graduação em Licenciatura Plena Em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1986), mestrado em Física Aplicada pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Física Aplicada pela Universidade de São Paulo (1999). Pós-doutorado na Universidade Federal do Ceará em 2009.Foi assessor científico e Diretor Científico (Substituto) da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Mato Grosso e professor efetivo da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Dielétricos e Propriedades Dielétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedade elétrica, relaxação dielétrica, polarização. Atualmente é bolsista produtividade no CNPq. (Texto informado pelo autor)