Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Clínica Médica pelo Hospital São Lucas da PUCRS (2002). Durante o período de 2003 a abril de 2009, foi Coordenador do Programa de Doenças Neurovasculares e Preceptor do Serviço de Neurologia do Hospital São Lucas da PUCRS. Atualmente é Diretor do Instituto de Medicina Vascular do Hospital Mãe de Deus e Supervisor do Programa da Residência Médica em Neurologia do HMD, desde 2011. Tem experiência na área de Neurologia e doenças cardiovasculares atuando principalmente nos seguintes temas: acidente vascular cerebral agudo, uso de trombolíticos, prevenção primária e secundária das doenças vasculares ateroescleróticas e aterotrombóticas, terapia com células tronco. As principais linhas de pesquisa em que atua são: AVC e Terapia Celular, Trombólise no AVC e Doença Carotídea. (Texto informado pelo autor)