Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1997) e Doutorado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor da Universidade Federal da Fronteira Sul, Campus Chapecó. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Fundações e Escavações, Mecânica dos Solos e Transportes; atuando principalmente nos seguintes temas: capacidade de carga, fundações superficiais e profundas, acompanhamento de recalques, segurança e confiabilidade, caracterização de solos, projeto geométrico e pavimentação de rodovias. (Texto informado pelo autor)