Doutor em Antropologia Social, Mestre em Educação e Licenciado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente desenvolve atividades ligadas ao Núcleo de Estudos da Religião (NER/UFRGS). Têm experiência na área de Educação e Antropologia, em especial, no desenvolvimento de softwares e métodos de pesquisa. Sua principal área de atuação reside nos estudos sobre Antropologia e Política, na construção e produção de indicadores estatísticos e, também, na produção de materiais destinados a Educação a distância e a formação de licenciados em Ciências Sociais. (Texto informado pelo autor)