É professor investigador titular no Programa de Estudos em Antropología Social do El Colegio de San Luis, A.C. México. Obteve seu doutorado em Sociología Política na Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente coordena o Seminario Permanente sobnre Ecoturismo em Zonas Indigenas. Sua linha de pesquisa é sobre sociedade e meio ambiente. Participa na Rede de Estudos Sociedade e Meio Ambiente (RESMA) espaco onde analisa os conflictos socio-ambientais relacionados com a minería. Tem artigos publicados em revistyas de latinoamérica sobre consumo verde, conservacao em áreas naturais protegidas e ecología política (Texto informado pelo autor)