Bacharel em Psicologia (2007) e Psicólogo pela Universidade Federal do Pará (2011), Mestre em Teoria e Pesquisa do Comportamento, pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente, é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Teoria e Pesquisa do Comportamento, Universidade Federal do Pará e realiza Estágio Doutoral Sanduiche na University of Oxford. Como Professor leciona em cursos de Graduação e Pós-Graduação, nível Especialização, na Faculdade Integrada Brasil Amazônia (FIBRA), especialmente Metodologia do trabalho Científico e Metodologia da Pesquisa Científica. Atua principalmente nos seguintes temas: evolução do comportamento social humano e primata, formação de grupos sociais humanos, evolução da linguagem, evolução da cultura e sexualidade humana. Membro associado do Human Behavior and Evolution Society (HBES) e da International Society for Human Ethology (ISHE). (Texto informado pelo autor)