Psicólogo formado pela Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2011) cursando a especialização em terapia cognitiva no Centro de Terapia Cognitiva VEDA. Possui também graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1989), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1994) tendo realizado pesquisas para o mestrado na Fachhochschule Karlsruhe, Alemanha, no ano de 1992 onde desenvolveu projetos ligados à aplicação de inteligencia artificial à mobilidade de manipuladores robóticos e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1999) tendo realizado pesquisas em nível de Doutorado nos anos de 1996 e 1997 no Centre de Recherche Informatique de Montreal e na University of Ottawa e ambos no Canadá, onde desenvolveu pesquisa nas áreas de inteligência artificial e aprendizagem de máquina aplicadas à engenharia de software. Atualmente atua como psicologo clínico na abordagem da Terapia Cognitiva Beckiana, é também professor pleno da Faculdade de Tecnologia de São Paulo. Seus interesses na psicologia se concentram nas aplicações clínicas da Terapia Cognitiva com adultos e casais, também tem interesse nas questões ligadas a sexualidade humana, nos estudos sobre o fetichismo e a sexualidade alternativa. Recentemente tem se ocupado com questões relativas às ciências cognitivas, aos estudos da sexualidade humana, em particular das comunidades fetichistas, aos efeitos sócio-comportamentais da tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)