Possui graduação em Tecnologia em Mecatrônica Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2007), especialização em automação industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2011), mestrado em Engenharia Mecânica e de Materiais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2010) e curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2007). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Otimização, FMS, seqüênciamento da produção, Modelamento matemático, Balanceamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)