Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1988). Especialista em Analise de Sistemas pela Estácios de Sá (1994) e em Métodos e Ferramentas Computacionais Universidade Feral de Minas Gerais (2001). Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa(2008) . Atualmente é analista de sistemas da Prefeitura Municipal de Ipatinga-Mg atuando na área de desenvolvimento de sistemas e professor do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (unilesteMG) nas cadeiras de Banco de Dados e Engenharia de Software. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)