Biólogo, doutorando em Zoologia na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (Laboratório de Sistemática de Vertebrados-PUCRS). Além, pesquisador associado ao Grupo Herpetológico de Antioquia na Colômbia. Seus interesses de pesquisa estão focados na biodiversidade, evolução e sistemática de anfíbios neotropicais e sua ligação direta com biologia da conservação. Mais especificamente, seus objetivos são integrar perspectivas moleculares, evidência morfológica e do comportamento para lidar metas, tais como: Propor cenários de relações entre espécies, avaliar diferentes critérios operacionais para o estabelecimento de limites de espécie, descrever aspectos da história natural uteis na compreensão diferentes atributos evolutivos e entender os padrões de distribuição das espécies como mecanismo de especiação. (Texto informado pelo autor)