Possui graduação em Bacherelado Em Ciência da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2007). Atualmente é Analista de TIC da Empresa de Tecnologia da Informação e Comunicação do Município de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Malha de Elementos Finitos, Método dos Elementos Finitos, Algoritmo de Delaunay, Malha Adaptativa, Programação Paralela. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)