possui Graduação em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999), Mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002) e doutorado em Física pela Universidade Federal Fluminense (UFF), em colaboração com a Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2005). Fez Pós-Doutorado na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), onde desenvolveu pesquisas no tema " Novos materiais para refrigeração alternativa", trabalhando principalmente com ligas de Heusler e supercondutores. Atualmente é Professor do Instituto federal do Espírito santo. Tem experiência como Professor nas áreas de Física e Cálculo e como Pesquisador na área de Física da matéria condensada, com ênfase em supercondutividade e magnetismo, atuando principalmente nos seguintes temas: supercondutividade, supercondutividade e ferromagnetismo e efeito magnetocalórico. (Texto informado pelo autor)