Mestrado em Aqüicultura pelo Centro de Aqüicultura da Unesp (1994), Doutorado em Aqüicultura pelo Centro de Aqüicultura da Unesp (2000) e Pós-Doutorado junto ao "Aquatic Animal Health Research Laboratory, ARS, USDA, Auburn, AL, USA. Atualmente é Professor Associado 1 do Departamento de Aqüicultura, Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Santa Catarina, integrante do Núcleo de Estudos em Patologia Aqüicola, CCA, UFSC, SC e responsável pelo Laboratório AQUOS-Sanidade de Organismos Aquáticos. Mantem projetos integrados de pesquisa com EMBRAPA e Universidades Nacionais e Internacionais. Tem experiência na área de Aqüicultura, com ênfase em Ictiopatologia e Ictioparasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hematologia, parasitologia de peixes, ecologia de parasitos de peixes, estresse e inflamação em peixes, probióticos na aqüicultura e imunoprofilaxia. Publicou mais de 150 artigos científicos, orientador de Mestrado e Doutorado, 41 em iniciação científica ou trabalho de conclusão de curso de graduação, 1 PNPD e revisor de mais de 40 periódicos. Pesquisador de Produtividade em Pesquisa 1 C CNPq. (Texto informado pelo autor)