Doutor em Odontologia pela Universidade Cruzeiro do Sul, Mestre em Periodontia, Especialista em Semiologia, especialista em Periodontia, possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Cruzeiro do Sul nas disciplinas de Periodontia e Implantodontia, Prof. Coordenador do curso de Especialização de Implantodontia da Universidade Cruzeiro do Sul, Professor do curso de Especialização em Periodontia da Universidade Cruzeiro do Sul, Prof. Coordenador do curso de Especialização da APCD Central SP . Tem experiência na área de Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgias periodontais estéticas e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)