Graduado em Rádio e TV pela Universidade Metodista de São Paulo, mestre em comunicação na contemporaneidade pela Faculdade Cásper Líbero onde apresentou a dissertação " Estratégias de posicionamento e disputas na implantação da TV digital no Brasil". Diretor de filmes publicitários para o mercado público (Governo do Mato Grosso do Sul, Prefeitura de Campinas, PT Estadual) e privado (Zêlo, Pernambucanas, Editora Globo, DCI, CC entre outros. Experiência em direção de programas televisivos na TV Globo (Domingão do Faustão), SBT (Ô Coitado, Programa Livre, Pequenos Brilhantes, Teleton, Meu Cunhado) Rede TV (Vila Maluca). Atualmente desenvolve trabalho de supervisão artística nos programas Domingo Espetacular e Esporte Fantástico na Rede Record de Televisão. Criou e dirigiu o quadro Dr. Pet. Palestrante na area de TV digital. Diretor de vídeo aulas no núcleo de educação à distância na Universidade de São Caetano do Sul (USCS). Professor na faculdade Cásper Líbero lecionando as disciplinas Tecnologia em Rádio e TV e Direção de programa de TV e da Pós-Graduação do Senac, onde ministra a disciplina Planejamento em produção audiovisual. (Texto informado pelo autor)