concluiu os cursos de graduação em Geologia (1998) e pós-graduação a nível de mestrado (2002), ambos pela Universidade Federal do Ceará. De 2002 a 2006 atuou como pesquisador de diversos projetos do Laboratorio de Geofisica de Prospecção e de Sensoriamento Remoto (LGPSR) da Universidade Federal do Ceará, onde obteve boa experiência na área de Geofísica Aplicada a hidrogeologia, tendo atuado principalmente com os métodos de eletrorresitividade, magnetometria, gravimetria, TEM-FAST, MT, GPR e EM-34. A partir de fevereiro de 2007 é funcionário da CPRM Serviço Geológico do Brasil, no cargo de Analista de Recursos Naturais (Geofísico). (Texto informado pelo autor)