Possui graduação em Engenharia de Eletrônica pelo ITA Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1979), Mestrado em Computação Aplicada pelo INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1986), Doutorado (1999) e Livre-docência (2008) em Engenharia pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (EPUSP). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Engenharia de Produção da EPUSP. Realiza pesquisas nas áreas de Engenharia de Produção, Gestão da Tecnologia da Informação e Produção de Software. Ministra aulas de graduação e pós-graduação (Mestrado, Doutorado e Extensão) nas mesmas áreas. Como consultor, coordena e participa de treinamentos e projetos de avaliação e melhoria de processos de sistemas em empresas industriais e de serviços. Ministra também cursos em programas de educação continuada (MBA, Especialização) e de extensão universitária. É coordenador do Curso MBA Executivo em Gestão de Operações Produtos Serviços da Escola Politécnica da USP, ministrado em parceria com a Fundação Vanzolini. Foi Conselheiro da Fundação Vanzolini por 5 anos e Diretor de Educação nessa instituição no período de 2008/2009. (Texto informado pelo autor)