Bacharel em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997), Doutor em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e Pós-doutor em analise do Ethos discursivo da inovação e sustentabilidade nas organizações (2012). Atualmente é professor da UNISO, da FEA/PUCSP, das Faculdades Integradas Campos Salles e Avaliador Ad Hoc do INEP/MEC e CEE/SP. Tem experiência em gestão empresarial e atua principalmente nos seguintes temas: administração, organizações, educação, comunicação, tecnologias da informação, marketing e estratégia empresarial. (Texto informado pelo autor)