Médico formado pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1984) com Mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) , Doutorado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e Pós-doutorado na Wakefield Clinic- Nova Zelândia. Atualmente é médico do Instituto Nacional de Câncer, membro do conselho editorial da Revista Brasileira de Cancerologia e professor titular de Cirurgia e Coordenador de Clínica Cirúrgica da Universidade do Grande Rio. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, cirurgia, fígado, radioterapia interna seletiva e informática em saúde (reconstruçãoe 3D da segmentação hepática). (Texto informado pelo autor)