possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1987), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Ultrassom, atuando principalmente nos seguintes temas: ultrassom, ensaios não destrutivos, caracterização de materiais e análise de falha. (Texto informado pelo autor)