Professor titular da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Líder do grupo de pesquisa em tratamento de água da UFSC no CNPq. Graduado em Eng. Sanitária e Ambiental pela UFSC (1982); mestrado e doutorado em tratamento de água pela Ecole Nationale Superiéure de Chimie de Rennes da Université de Rennes I (França), no Depto de Génie de l'Environnement (1991). Pós doutorado em remoção de cianobactérias e cianotoxinas na Universidade de Limoges (França, 2007). Supervisor do Laboratório de pesquisa em potabilização de águas LAPOA (UFSC) e coordenador do laboratório de pesquisa em tratamento de água da Lagoa do Perí (UFSC/CASAN). Professor de tratamento de água de abastecimento na graduação, mestrado e doutorado na UFSC. Coordenou mais de 45 projetos de pesquisas em tratamento de água de abastecimento, 2 gestões como coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental, 5 gestões como chefe do Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental. Participou das 3 últimas redes de pesquisas em tratamento de água PROSAB Tema 1 (Editais, 3, 4 e 5) como coordenador da UFSC. Coordena uma rede de pesquisa em tratamento de água por filtração em margem, entre Universidade de Dresden (Alemanha), Universidade de Berlim (Alemanha), Universidade Federal do Pernambuco e Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)