Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2001) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Foi docente da Universidade de Franca e professor contratado pelo Departamento de Ciência da Computação do ICMC/USP São Carlos, ministrando disciplinas da área da computação. Defendeu a tese de doutorado em 23 de Agosto de 2011 na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), orientado pelo Professor Dr. Julio Cesar Sampaio do Prado Leite. Atualmente, é professor adjunto na Universidade de Brasília, campus do Gama (UnB/FGa), no curso de Engenharia de Software. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura de software, engenharia de requisitos, rastreabilidade, sistemas multi-agentes (mas), paradigma intencional e robótica educacional. (Texto informado pelo autor)