Graduado em Economia com mestrado em Economia pela Universidade Federal Fluminense (2003). Atualmente é professor da Faculdade Processus, professor do Centro Universitário do Distrito Federal (UDF). Pertence à carreira do governo federal de Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental (EPPGG) do Ministério do Planejamento, Orçamento. Atualmente atua como Coordenador-Geral do Ministério de Minas e Energia. Tem experiência na área de Teoria Econômica (Micro e Macroeconomia), Finanças e Regulação Econômica no setor elétrico. (Texto informado pelo autor)