Possui Graduação em Curso de Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1972), Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1976) e Doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de São Carlos, SP (2010). É Professor Associado da Universidade Federal da Paraíba, lotado no Departamento de Ciências Sociais. É professor do Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Tem experiência na área de Antropologia e Sociologia, com ênfase nas linhas de pesquisas em Sociologia e Antropologia das Emoções; em Sociologia e Antropologia Urbana; e em Sociologia e Antropologia da Imagem e do Visual. Seus trabalhos de pesquisa atuais ligam-se às temáticas: Fotografia e Sociedade, Medos Urbanos, Sociologia e Antropologia Urbana, Cidade e Cotidiano, Sociologia e Antropologia da Imagem e Sociologia e Antropologia das Emoções. Coordena o GREI Grupo Interdisciplinar de Estudos em Imagem e o GREM Grupo de Pesquisa em Antropologia e Sociologia das Emoções, ambos base de pesquisa consolidadas no CNPq e na UFPB. É editor da Revista Brasileira de Sociologia da Emoção http://www.cchla.ufpb.br/rbse/Index.html . (Texto informado pelo autor)