Mestre em Comunicação pela Universidade Anhembi Morumbi SP (2008); Especialista em Gestão Empresarial pelo Centro Universitário UniRadial SP (2005); Especialista em Gastronomia pela Universidade Anhembi Morumbi SP (2012); Graduado em Marketing de Varejo pelo Centro Universitário Radial SP (2003). Consultor de treinamento desde 2001. Professor universitário desde 2005. Atualmente é professor do Centro Universitário Estácio FIC do Ceará. Lecionou em cursos de graduação e pós-graduação nas áreas de Marketing, Comunicação e Administração de Empresas em diferentes instituições de ensino, tais como: Faculdade Impacta de Tecnologia SP, Universidade Anhembi Morumbi SP, Faculdades Metropolitanas Unidas FMU SP, Faculdade SENAC SP e coordenou o curso de Marketing do Centro Universitário Estácio Uniradial SP. Atuante no mercado desde 1986, já trabalhou para diferentes empresas e setores. Atualmente presta consultoria empresarial.. (Texto informado pelo autor)