Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1980), desenvolveu seus programas de mestrado e doutorado na mesma área de concentração e na mesma universidade, tendo defendido sua dissertação em 1989 e sua tese em 1997. Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo, professor titular da Universidade Braz Cubas, professor adjunto do Centro Universitário da Fundação de Educação Inaciana e professor convidado do Instituto Mauá de Tecnologia. Desde o início de sua carreira profissional vem trabalhando na pesquisa e desenvolvimento de combustíveis para motores de combustão interna, com enfase em desempenho e emissões, tendo participado ativamente como executor técnico e como coordenador de projetos e programas tais como o PROALCOOL e o de Produção e Uso de Biodiesel. (Texto informado pelo autor)