Possui Mestrado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2010). É graduado em Farmácia (2005) com Habilitação em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade Federal de Alfenas (2006). Atualmente é farmacêutico no Serviço de Bioquímica Clínica / Setor de Toxicologia da Divisão de Laboratório Central do Hospital das Clínicas da FMUSP onde desenvolve pesquisa na área de Toxicologia Clínica e Analítica. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Toxicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento e validação de métodos analíticos, HPLC/CLAE e monitorização terapêutica de fármacos. (Texto informado pelo autor)