Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade José do Rosário Vellano (1993). Atualmente é mestrando em meio ambiente e sustentabilidade, pelo Centro Universitário de Caratinga. Membro da Sociedade Internacional de Transferencia de Embriões. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Biotecnologia, embriões viáveis, ultrasonografia fetal, estress calórico e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)