Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1983), mestrado em Economia Aplicada pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente atua na área de gestão de riscos do Banco do Nordeste do Brasil S A (BNB) e é professor assistente da Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Exerceu o cargo de Secretário de Políticas de Desenvolvimento Regional, no Ministério da Integração Nacional (2006-2007). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: região Nordeste, desenvolvimento regional, competitividade industrial, inovação tecnológica e comércio internacional. (Texto informado pelo autor)