Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado de Mato Grosso (1995), mestrado em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Atualmente é professor Adjunto da Universidade do Estado de Mato Grosso, Departamento de Ciências Biológicas. Tem experiência na área de Genética Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: morfogênese in vitro e cultura de tecidos, transformação genética de plantas. É membro permanente na orientação do Programa de Pós Graduação em Genética e Melhoramento de Plantas e docente associada do Doutorado em Rede de Biodiversidade e Biotecnologia da Amazônia Legal Rede Bionorte. (Texto informado pelo autor)