Graduado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 1977. Cursou Residência Médica em Pediatria e Puericultura na Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo no período de Fevereiro de 1978 a Janeiro de 1980. Em 1996 concluiu o Doutorado em Medicina, área de concentração em Pediatria, pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Atualmente é Médico Segundo Assistente na Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e Professor Assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente em refluxo gastroesofágico, doença péptica gastroduodenal, helicobacter pylori, concentração de íons de hidrogênio e sinais e sintomas. (Texto informado pelo autor)