Possui graduação em Letras, pelas Faculdades Integradas Maria Imaculada, e Pedagogia, pela FAC São Roque, e Doutorado em Educação Escolar pela Unesp FCL/Araraquara. Seu trabalho de mestrado recebeu indicação e admissão direta para o nível de doutorado. Ingressou no magistério em 2005 como professor de Língua Portuguesa para alunos do Ensino Médio da rede privada. Desde 2011 atua como professor nos cursos de Pedagogia (disciplinas Psicologia da Educação e Psicologia do Desenvolvimento Infantil), Direito e Administração (disciplinas Leitura e Produção Textual I e II) da FAC São Roque. Suas pesquisas e publicações concentram-se na área da Psicologia do Desenvolvimento Moral e mantêm uma interface com a Literatura. É articulador e revisor do "Jornal Grupo News" desde 1999. (Texto informado pelo autor)