possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Realizou estagios de Pós-Doutoramento no Departamento de Bioquímica Médica/ICB/UFRJ, entre 1994 e 1995 e no Instituto de Microbiologia Professor Paulo de Góes/UFRJ entre 1996 e 1997. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desde 1996 chefia o Laboratório de Enzimologia e Controle do Metabolismo (LabECoM), da Faculdade de Farmácia da UFRJ, onde coordena Projetos de Pesquisa na área de Estabilização Estrutural e Funcional de Enzimas, Controle do Metabolismo Energético, Alterações Metabólicas Associadas a Patologias como o Câncer, o Diabetes Mellitus e Infecções Virais e Biotecnologia Farmacêutica, além de orientar alunos de Mestrado e Doutorado junto a diferentes Programas de Pós-Graduação. (Texto informado pelo autor)