Mestre em Estética e História da Arte, pela Universidade de São Paulo. Graduado em Design com habilitação em Programação Visual pela Universidade da Região de Joinville UNIVILLE (2008). Atuou na área de extensão universitária, em projetos de extensão e no PROLER Programa Institucional de Incentivo à Leitura, atuando também como designer gráfico autônomo, com foco no design editorial. Possui ainda formação em música, além de pesquisas nas áreas de estudos culturais e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)