Bacharel em Ciências Sociais pelo Instituto de Filosofia e Ciências Sociais IFCS (2004/2008) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em antropologia pelo PPGA da Universidade Federal Fluminense (2009/2011). Durante a graduação desenvolveu pesquisas na área de antropologia da religião e teoria antropológica. Entre janeiro de 2006 e dezembro de 2008 foi bolsista PIBIC/CNPQ e trabalhou sob coordenação do professor Dr. Emerson Giumbelli na pesquisa Ensino Religioso em escolas públicas: laicidade e diversidade religiosa no Rio de Janeiro . Entre 2006 e 2008 foi membro do grupo de estudos "Religião e Sociedade", sediado no IFCS/UFRJ, sob a direção do prof Dr. Emerson Giumbelli. Desde 2009 integra o NEOM Núcleo de Estudos do Oriente Médio, sediado na Universidade Federal Fluminense. Em janeiro de 2009 foi aprovado em 1º lugar no exame de seleção ao curso de mestrado em antropologia PPGA, da Universidade Federal Fluminense RJ. Durante o mestrado desenvolveu pesquisas nos temas de ciência e religião, investigando movimentos religiosos que vinculam pensamento científico e experiência religiosa, tomando como foco de análise naquela ocasião a comunidade muçulmana sunita carioca. No momento desenvolve pesquisas nos temas: nacionalismo árabe, religião e política, questão palestina, Estado de Israel. Seus temas prediletos de pesquisa são: religião, ciência, modernidade, nacionalismo, antropologia política e antropologia da religião. (Texto informado pelo autor)