Especialista em Logística e Supply-chain. Possui Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007), Mestrado em Administração pela Universidade Metodista de São Paulo (2003), MBA em Varejo pela UFPE (2004), Pós-graduação em Administração da Produção pela Faculdade Mauá (1995), Pós-graduação em Marketing pela Faculdade São Paulo (1985) e graduação em Construção Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984). Atualmente é Professor da pós-graduação em Administração da UNIMEP-Piracicaba/SP. Além da vivência acadêmica, tem mais de 20 anos de experiência em grandes organizações nacionais e multinacionais na área Industrial, atuando no comando e gestão das seguintes áreas: Produção, Suprimentos (supply-chain), Prestador de Serviços Logístico, Operações e Projetos Logísticos, Gestão Colaborativa e Integração Logística. (Texto informado pelo autor)