É graduado em História pela Universidade Federal do Pará (1985), possui três especializações: Teoria Antropológica (1990), História da Amazônia (1994) e em Arqueologia (2008), e também Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Pará (2000). Atualmente é professor Adjunto da Faculdade de Ciências Sociais da Universidade Federal do Pará. Possui experiência nas áreas de Antropologia Cultural e Arqueologia Pré-histórica, com ênfase em Teoria Antropológica. (Texto informado pelo autor)