Possui Bacharelado em Ciências Contábeis Faculdades de Ciências Humanas de Pernambuco (2005), Bacharelado em Direito Faculdades de Ciências Humanas de Pernambuco (2010) , Bacharelado em Teologia Seminário Presbiteriano de Norte (2005). pós graduado em Direito e Processo do trabalho pela faculdade Gama Filho Rj (2009), Mestre em Gestão do Desenvolvimento local Sustentável pela UPE (Universidade de pernambuco),professor de direito ambiental e urbanístico do curso euvoupassar.com.br. É membro da Comissão de meio Ambiente da OAB-PE. Advogado militante nas áreas trabalhista,cível, tributária e ambiental. (Texto informado pelo autor)