Mestrado em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação da UFPA (2008), Professor de Educação Básica, Técnica e Tecn da Universidade Federal do Pará , Brasil. Especialista em Educação e Problemas Regionais pelo Centro de Educação/UFPA(1995). Possui graduação em Geografia licenciatura e bacharelado pela Universidade Federal do Pará (1993). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: território, espaço urbano, metodologia do ensino de Geografia e prática de ensino de geografia. (Texto informado pelo autor)