Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1967), mestrado em Filosofia pela New School for Social Research(1976), doutorado em Filosofia pela Universite de Paris IV (Paris-Sorbonne)(1981) e pós-doutorado pela Universite de Paris IV (Paris-Sorbonne)(1989). Atualmente é professor assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Antiga. Atuando principalmente nos seguintes temas:discurso falso, erística, linguagem em Platão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)