Doutor em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2003), é Mestre em Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997) e graduado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1977). Possui título de Especialista em Reumatologia (1982) e em Medicina Esportiva (2000). Médico aposentada do Departamento de Medicina . da Universidade Federal de São Paulo, atua como Orientador Permanente do Programa de Pós-Graduação em Otorrinolarigologia e Cirurgia de Cabeça e pescoço, desenvolvendo pesquisas sobre resposta imunológica da mucosa de vias aéreas em atletas. Coordenou a organização do Primeiro Congresso Internacional de Imunologia do Exerc ício (2013) e do Primeiro Congresso Internacional Atletas do Futuro (2014). Editou os seguintes livros: O Exercício como Terapia na Prática Médica (2005) e Exercício na Saúde e na Doença (2010). Atua desde 1980 em consultório privado, nas áreas de reumatologia, clínica geral e medicina do esporte e do exercício. (Texto informado pelo autor)