Doutorado em andamento e Master em Medicina Tropical e Infectologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2009). Possui especialização em Medicina Tropical pela Universidade de Brasilia (2006). Graduado em Medicina e Cirurgia pela Universidad Católica de Santiago de Guayaquil (2003). É membro administrativo do laboratorio LLALA (Asessoría em investigação científica em Parasitología e Inmunologia). Tem experiência na área de Clínica Médica, com ênfase em Medicina Tropical e Infectologia, atuando principalmente nos seguintes temas:Leishmaniose tegumentar americana, Imunologia, Variabilidade da frequência cardíaca, doença de Chagas, HIV e Doenças oportunistas, Tripanossomiases, toxoplasmose, gnathostomose, paragonimiase, diphyllobothriase, inmunofluorescencia, clínica, diagnóstico e tratamento. (Texto informado pelo autor)