Doutor pela London School of Economics and Political Science (1997). Atualmente é professor Livre Docente do Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas (IE/UNICAMP) onde integra os Núcleos de Economia Industrial e da Tecnologia (NEIT) e o de Economia Agrícola (NEA). Tem trabalhado em diversos projetos acadêmicos e institucionais relacionados às áreas de seu interesse: Economia Regional e Urbana, Economia do Meio Ambiente, Economia Institucional e Economia Industrial. (Texto informado pelo autor)