Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Campos (1992), Especialização em Prótese Dental pela Faculdade de Odontologia da UERJ (1995) e mestrado em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente atua em Consultório Privado. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dental e Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, fotopolimerização, grau de conversão, adesão e adesivos autocondicionantes. (Texto informado pelo autor)