é Doutor em Direito na Universidade de São Paulo. Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (2000), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1987) e mestrado em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004). É Auditor-Fiscal da Receita Federal do Ministério da Fazenda e exerce a função de Conselheiro Representante da Fazenda Nacional na Segunda Seção do Conselho Administrativo de Recursos Fiscais (CARF). Foi professor assistente do curso de especialização em direito tributário na Universidade de São Paulo. Foi professor assistente da pos-graduação da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Fez parte da equipe de docentes da pós graduação lato sensu em Direito Tributário da UniSantos. É professor da especialização em direito tributário oferecido pelo IBDT. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: parte geral do direito tributário, direito tributário internacional, imposto sobre a renda e processo administrativo fiscal. É associado ao IBDT- Instituto Brasileiro de Direito Tributário e membro do Conselho Deliberativo da entidade. (Texto informado pelo autor)