possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), especialização em Imunologia Clínica pela Universidade Federal do Paraná (1994) e mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é farmacêutico- bioquímico Laboratorio Alvaro S C. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Garantia de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: análises clínicas, garantia de qualidade, cronobiologia. (Texto informado pelo autor)