Possui graduação em Engenharia mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1988), graduação em ciências econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1989), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999) e doutorado em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2006). Atualmente é Professor Adjunto II da Faculdades IBMEC e Professor Adjunto da Faculdades Integradas de Pedro Leopoldo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)