Possui Graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1982), Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1987), Mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (1992) e Doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (1997). Atualmente é professor Titular da Universidade Federal de Roraima. Membro Titular da Academia Amazonense de Medicina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, Estomatologia e em Educação Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: rinoplastia, educação médica, perda auditiva e ruído, odontologia legal , estomatologia, saúde indigena, políticas públicas. (Texto informado pelo autor)