possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1975), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979) e doutorado em Química pela University of Glasgow (1983). Atualmente é professor aposentado (associado II) da Universidade Federal de Santa Catarina e sócio diretor da empresa Mater Pesquisa e Desenvolvimento Tecnológico Ltda. Tem experiência na área de Química, Farmacologia Geral, e Engenharia de Materiais, e atuando principalmente nos seguintes temas: microencapsulação e sistemas de liberação controlada de fármacos ; modificações e aplicações de biopolímeros quitosana e heparina; biocerâmicas de fosfatos de cálcio; nanopartículas magnéticas de óxido de ferro revestidas com biomateriais poliméricos e cerâmicos; energias renováveis (membranas compósitas trocadoras de prótons e produção de bioetanol para geração de energia). (Texto informado pelo autor)