Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Sagrado Coração em Bauru-SP em 1998. Cocluiu residência em Estomatologia pelo Hospital do Câncer de São Paulo em 2001. Concluiu residência em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade Estadual de Maringá-PR em 2006. Atualmente é cirurgião-dentista e chefe da sessão de saúde do 2- Batalhão de Polícia do Exército. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, Estomatologia e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)