Bacharel em Geologia (IGc-USP, 2007). Mestre em Geotectônica (IGc-USP, 2010). Especialização em Geologia do Petróleo (Universidade Petrobras, 2009). Doutorando do Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (2010-em andamento), realizou Doutorado-Sanduíche na School of Earth and Environment da Universidade de Leeds, no Reino Unido (2011-2012). Faz parte do Fluvial Research Group (University of Leeds). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geotectônica, atuando principalmente nos seguintes temas: sedimentologia, geologia estrutural, tectônica de bacias sedimentares e estratigrafia. Tem especial interesse em sistemas fluviais pré-vegetação e na evolução dos sistemas fluviais durante o início do Paleozóico. Outros interesses incluem o estudo de deformações sin-sedimentares de sedimentos inconsolidados (soft-sediment deformation). (Texto informado pelo autor)