possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é diplomata vinculado ao Instituto Rio Branco. Tem experiência nas áreas de Letras e de Diplomacia, com ênfase em Literatura e Interdisciplinaridade, atuando principalmente nos seguintes temas: polissistema, literatura, interdisciplinaridade, lingüística, tradução, cultura, diplomacia, integração, propriedade intelectual. (Texto informado pelo autor)