Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1995) e mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1998), na área de Modelagem, Simulação e Controle de Processos. Atualmente é professor do Centro Universitário da FEI, nas áreas de Operações Unitárias e Instrumentação e Controle, e Perito Criminal, atuando no Núcleo de Química junto ao Instituto de Criminalística SP (Superintendência da Polícia Técnico Científica SSP/SP). Tem experiência na área de Automação de Processos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentação, modelagem, simulação, controle e lógica fuzzy, e Perícia Criminal na área de Química Forense, realizando identificação de produtos diversos através de química úmida e instrumental. (Texto informado pelo autor)