Doutorando em Engenharia de Produção na Escola Politécnica da USP Universidade de São Paulo. Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e graduação em Química Industrial pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1996) . Atualmente é bolsista CAPES, estudante de doutorado da Poli/USP e consultor/auditor na Viatecno Consultoria Ltda. Tem experiência na área de Engenharia de produção, com ênfase em Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: competitividade, qualidade, sistemas de gestão da qualidade e alimentos, projetos industriais, aprendizagem organizacional, análise sensorial, melhoria contínua e organizações que aprendem. (Texto informado pelo autor)