Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquista Filho" campus de Ilha Solteira (2005). Mestrado em Engenharia Civil ênfase em estruturas pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquista Filho" campus de Ilha Solteira (2006). Doutorado en Ingeniería de la Construcción y Gestión Ambiental pela Universidad Politécnica de Valencia UPV, Espanha (2012). Pós doutorado pelo Instituto de Ciencia y Tecnología del Hormigón ICITECH, españa. Atualmente, é pesquisador do grupo MAC UNESP. Tem experiència na área de Engenharia Civil, con ênfase em materiais de construção civil e em química de materiais cimentantes, atuando principalmente nos seguintes temas: adições minerais, residuos agroindustriais, cimento Pórtland, dosagem de concreto, durabilidade, materiais cimentantes alternativos, ativação alcalina. (Texto informado pelo autor)