Professor Doutor da Disciplina de Topografia Estrutural Humana do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Vice-Chefe do Laboratório de Anatomia Médico Cirúrgica LIM-02 do Hospital das Clínicas da FMUSP. Possui doutorado em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1998). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Angiologia e Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: artéria carótida, angiologia, aneurisma de aorta abdominal, linfedemas. (Texto informado pelo autor)