Possui graduação em Bacharelado em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001), e especialização em relações sindicais e trabalhistas pela instituição Wilson Cerqueira e Consultores Associados. Atuou como docente na Faditu (Faculdade de Direito de Itu especialização em Direito do Trabalho) e na FAV (Faculdades de Valinhos Ciências Contábeis e Administração) , ministrando disciplinas de Direito do Trabalho, Processo do Trabalho, Introdução ao Direito, Direito Comercial e Legislação Social. Tem vasta experiência em advocacia trabalhista empresarial, atuando em departamentos jurídicos de grandes empresas (Rigesa, Casas Pernambucanas), por mais de 20 anos, bem como na área de RH, na coordenação de relações trabalhistas e sindicais. Atualmente, é professor da Faculdade de Educação e Ciências Gerenciais de Sumaré, SP, ministrando aulas de Direito Empresarial e Societário e Rotinas e Legislação Trabalhista, para os cursos de Ciências Contábeis, Administração e Gestão de RH. Professor convidado da Universidade São Francisco, de Bragança Paulista, SP, onde ministrou aulas de Temas Atuais do Direito, com foco no Direito do Consumidor, bem como de Teoria Geral do Estado e Ciência Política, no primeiro semestre de 2012. Professor convidado da Universidade Presbiteriana Mackenzie unidade Campinas, onde ministrou aulas de Direito Empresarial no curso de pós-graduação em Administração de Negócios, no período de outubro a dezembro de 2011. (Texto informado pelo autor)