Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2005), graduação em Prog. Esp. de Grad. de Form. de Prof. p/ Ed. Prof. pela Universidade Federal de Santa Maria (2011) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instalações Elétricas e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizado organizacional, premio qualidade rs, programa gaúcho da qualidade e produtividade, programa 5s e ciências. (Texto informado pelo autor)