Bacharelado em FÍSICA pela Universidade Federal Fluminense (1990), mestrado em Física Aplicada pela Universidade de São Paulo São Carlos (1994) e doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo São Carlos (2001). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia. Tem experiência na área de Metrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: metrologia óptica calibração de detectores de radiação óptica em responsividade espectral, montagem e caracterização desses detectores de radiação óptica; radiometria criogênica medida absoluta de potência óptica; radiômetros de filtro utilizados para a realização das escalas de irradiância e radiância espectral. Atuou na área de Ciência e Engenharia de Materiais utilizando o Método sol-gel para a preparação de materiais recobrimento cerâmico, cerâmica avançada tipo mulita; corrosão eletroquímica de aço inoxidável sinterizado e proteção com recobrimentos cerâmicos; técnicas de caracterização desses materiais como microscopia eletrônica de varredura, difração de raio-x de pó, análise térmica, área superficial BET, entre outras. Concluiu no ano de 2008 o curso de licenciatura em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)