possui graduação em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e graduação incompleta em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e mestrado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é doutorando em Estudos Literários pela mesma instituição. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: Victor Hugo, descrição, Les travailleurs de la mer, narrador e Les misérables. (Texto informado pelo autor)