Possui graduação em Informática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, Ponta Grossa, Paraná. Mestrado em Ciências pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR Curitiba no programa de pós-graduação em Engenharia Elétrica e Informática Industrial (2011), com apoio financeiro do CNPq. Atualmente tem seus esforços direcionados para o doutorado em Ciências também pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná e ao ensino do Magistério Superior na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Ponta Grossa. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, visão computacional e técnicas de processamento de imagens em aplicações industriais.Possui ainda experiência na área de docência tendo atuado em instituições públicas e privada. (Texto informado pelo autor)