Mestre em Sociedade e Cultura na Amazônia, bacharel em Ciências Sociais e licenciado em Sociologia pela Universidade Federal do Amazonas-UFAM. Atua como supervisor pedagógico no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial SENAC/AM. Tem experiência nas áreas de antropologia e sociologia, com ênfase em Antropologia Social e Sociologia Aplicada à gestão de pessoas em práticas comerciais e administrativas, e Gestão de Projetos Sociais. Atua como docente de sociologia para Ensino Médio pela Secretaria Estadual de Educação (SEDUC). Desenvolveu pesquisas na área de Antropologia pela Secretaria Municipal de Cultura de Manaus e atualmente faz parte do Núcleo de Pesquisa Cultura Popular, Patrimônio Cultural e Cidades na Universidade Federal do Amazonas. (Texto informado pelo autor)