possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Maria (2002), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005), e doutorado em andamento em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é coordenadora do curso de Jornalismo e professora-pesquisadora da UniBrasil Faculdades Integradas do Brasil. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: semiótica; jornalismo literário; livro reportagem; novo jornalismo; cultura da mídia; estratégias de representação do real. (Texto informado pelo autor)