Possui graduação em Odontologia pela Universidade Santa Cecília dos Bandeirantes (1986), mestrado em Odontologia-Área Dentística Restauradora Unesp Faculdade de Odontologia de Araraquara (1993) e doutorado em Odontologia Área de Dentística Restauradora Unesp Faculdade de Odontologia de Araraquara (1996). Especialista nas áreas de Endodontia e Periodontia. Atualmente é professor assistente doutor e Chefe do Departamento de Odontologia Social da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, coordena um projeto de extensão universitária com convênio com a Prefeitura de Araraquara há 14 anos, coordenador do Comitê de Ética em Pesquisa-CEP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: prática geral de odontologia, auxiliares de odontologia, endodontia, periodontia e implantes. (Texto informado pelo autor)