Possuo graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2005). Atualmente, trabalho na Petrobras SA. Tenho experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: Alta Tensão, Descargas Parciais, Pesquisa Científica, Qualidade da Energia, Sistemas de Aterramento, Gestão de Manutenção e Confiabilidade. (Texto informado pelo autor)