Possui graduação em Geografia (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo (2007). Foi professor efetivo no Colegiado de Arqueologia e Preservação Patrimonial da Universidade Federal do Vale do São Francisco (Campus Serra da Capivara), no período de 2006-2008. Atualmente, é professor adjunto nível III do Departamento de Geociências da Universidade Federal da Paraíba. Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia e Geologia, atuando principalmente nos seguintes temas: geomorfologia estrutural, tectônica, mapeamento geomorfológico, planejamento ambiental e geoarqueologia. É membro da União da Geomorfologia Brasileira e parecerista da Revista Brasileira de Geomorfologia, além de outros períódicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)