Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1986) e mestrado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é pesquisador B da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em criação de animais silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: capivara _ sistemas de criação, reprodução, crescimento, avaliação de carcaça; jacaré _ dietas, temperatura e crescimento. (Texto informado pelo autor)