graduado em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1995), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo FMRP (2001) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo FMRP (2003). Atualmente, é professor adjunto de Imunologia da Universidade Federal do Ceará e assistente doutor do serviço de Reumatologia do Hospital Geral Dr Cesar Cals. Atua principalmente nos seguintes temas: autoimunidade (anticorpos antifosfolipídios, artrite reumatóide, lúpus eritematoso sistêmico), imunogenética de doenças auto-imunes e resposta imunologica em infecções por micobactérias (tuberculose e hanseníase). (Texto informado pelo autor)