Estágio pós-doutoral em Ciência da Informação em andamento (UFMG; início 2013; nível 6 CAPES). Doutorado e Mestrado em Ciência da Informação (UFMG; 2013, 1998; nível 6 CAPES), MBA Executivo em Finanças (IBMEC; 2007), especialização em Gestão em Informação Tecnológica (UFMG; 1996), bacharelado em Ciência da Computação (PUC-MG; 1991) e Técnico em Contabilidade (INED; 2013). Áreas de interesse: pesquisa; docência em cursos lato e stricto sensu; consultoria e treinamento. Alguns temas: Gestão da Informação e do Conhecimento (organizacional, científico e amplo); avaliação de sistemas de informação; fluxos informacionais; modelagem relacional. Professor de cursos de graduação e especialização em diversas IES desde 1998 (Universidade FUMEC, Newton Paiva, UNI-BH, Promove, entre outras). Assessor de planejamento e coordenador de projetos de modernização tecnológica, análise e estruturação de sistemas gerenciais e ERP, desenvolvimento e reestruturação de processos em empresas de diversos portes e setores (BEMGE, TELEMIG CELULAR, BELGO MINEIRA, UNIBH, entre outras). Boa comunicação interpessoal e experiência na coordenação e gerenciamento de equipes. Forte experiência na intermediação da alta gestão organizacional com a área de tecnologia e em projeto de sistemas, principalmente na coordenação de projetos de PD envolvendo modelagem de dados e bancos de dados relacionais (desde 1992). Atuação na estruturação de projetos e fluxos de informação gerencial, análise, projeto e desenvolvimento de softwares, planejamento estratégico e estruturação organizacional. Experiência na implantação e desenvolvimento de PDI (Plano de Desenvolvimento Institucional), PPI (Projeto Pedagógico Institucional), PPC (Projeto Pedagógico de Curso), da CPA (Comissão Própria de Avaliação; vice-presidente) e na estruturação administrativa geral, inclusive com a integração de solução computacional administrativo-acadêmica e processos de EAD (Ensino a Distância). (Texto informado pelo autor)