Possui graduação em Educação Física pela Universidade Salgado de Oliveira Niterói/RJ (2002-2006), pós-graduação Lato Sensu em Educação Física Escolar pela Universidade Gama Filho Rio de Janeiro/RJ (2006-2008), pós-graduação Lato Sensu em Direito Civil Legislações e Organizações pela Faculdade Integrada de Jacarepaguá/RJ (2007-2008), pós-graduação Lato Sensu em Aspectos Conceituais e Metodológicos da Pesquisa Científica pela Universidade Federal de Juiz de Fora/MG (2009-2010) e pós-graduação Stricto Sensu em Aspectos Socioculturais do Movimento Humano pela Universidade Federal de Juiz de Fora/MG (2010-2012). Membro pesquisador do grupo de pesquisa em História da Educação Física e do Esporte GEPHEFE da Faculdade de Educação Física e Desportos da Universidade Federal de Juiz de Fora (2009-2013), Membro pesquisador do grupo de Estudos de Gênero, Educação Física, Saúde e Sociedade GEFSS (2010-2013) e Membro pesquisador do Núcleo de Pesquisa Sobre o Corpo NUPESP (2010-2012) do Instituto Superior de Educação Dona Itália Franco Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG Campus Barbacena). Atualmente é docente da Faculdade Governador Ozanam Coelho Uba/MG, lecionando as disciplinas de Metodologia dos Esportes Coletivos I, Metodologia do Basquetebol, Metodologia do Handebol, Organização e Gestão da Escola Brasileira e também orientando trabalhos de conclusão de curso. Docente na Faculdade de Minas Muriaé/MG, lecionando as disciplinas de Introdução à Educação Física, Organização e Gestão de Eventos Esportivos, Metodologia da Pesquisa Científica, Prática de Ensino de I a VI, Didática da Educação Física I e II, Estudos Olímpicos, professor-coordenador de Estágio Supervisionado I e II também orientando trabalhos de conclusão de curso. Concentra seus estudos e pesquisas nos seguintes temas: Educação Física Escolar ênfase no 3º/4º ciclo do Ensino Fundamental; Ensino Médio e Educação de Jovens e Adultos (Cultura Corporal do Movimento, Pedagogia do Esporte, Planejamento Pedagógico, Concepções Pedagógicas e Avaliação), Educação à Distância na Educação Física (História da EAD, Operacionalização da EAD e Recursos humanos, tecnológicos e didáticos) e Currículo (formação de corpos/identidades). (Texto informado pelo autor)