Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2002). Mestrado (2007) e doutorado (2011) em Biologia Geral e Aplicada pela Universidade Estadual Paulista, Campus de Botucatu-SP. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando principalmente nos temas de necropsia e reabilitação de animais marinhos, em especial, quelônios marinhos, além de trabalhos de parasitologia de tartarugas marinhas e organismos marinhos. Desde 2009 é professor do Módulo Centro Universitário na cidade de Caraguatatuba-SP, ministrando aulas nos cursos de ciências biológicas, enfermagem e gestão ambiental. Atualmente é sócio e responsável técnico da empresa BW consultoria veterinária que atua em trabalhos voltados ao tema de conservação e medicina veterinária. (Texto informado pelo autor)