Possui graduação em Educação Física pela Universidade Castelo Branco(1996), mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Relvas(1985) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Edmundo Bittencourt(1990). Atualmente é Professor auxiliar I da Universidade Estácio de Sá e Pesquisador do Laboratório de Biociência da Motricidade Humana. Tem experiência na área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tipo de Fibra Muscular, Emagrecimento, Fatmax. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)