Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), Especialização (2002) e Mestrado (2005) em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil, Especialização em Gestão em Saúde (2009) pela Escola de Administração da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, e Doutorado em Clínica Odontológica / Endodontia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Foi Professor Adjunto das Disciplinas de Endodontia I, II e III do Curso de Odontologia da Universidade Luterana do Brasil (de 2003 até 2006) e Professor Substituto das Disciplinas de Bioquímica e Microbiologia Oral e Odontologia Preventiva da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é Oficial do Quadro de Saúde do Centro Médico Odontológico da Brigada Militar do RS, atuando também como Endodontista na área privada. Concluiu estágio de pesquisa, nível doutorado PDEE, junto à University of Maryland, Baltimore, EUA, em 2011. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontia, repercussão sistêmica de infecções endodônticas, obturação do canal radicular, cimentos endodônticos, odontologia militar, gestão em saúde. (Texto informado pelo autor)