Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Química na área de Físico-Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001), doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e pós-doutorado pela University of British Columbia (Canadá). Entre 2007 e 2013 foi professor adjunto da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, tendo atuado como Pró-Reitor de Administração entre os anos de 2010 a 2013. Atualmente é professor do Departamento de Físico-Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul em Porto Alegre. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: density functional theory (dft), core-electron binding energy (cebe), structure-activity relationships (sar), benzoxazoles e x-ray photoelectron spectroscopy (xps). (Texto informado pelo autor)