Possui Doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE- UFRJ), Mestrado em Biofisica das Radiações Ionizantes pelo Instituto de Radioproteção e Dosimetria (2008-2010), graduação em licenciatura plena em física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003-2007). Tendo formação técnica em informática pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET/RJ (2003). Atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Engenharia Nuclear da Universidade Federal do Rio de Janeiro(2010), sendo orientado pelo Dr. Ademir Xavier da Silva e coorientado pelo Dr. Denison de Souza Santos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Simulação de Monte Carlo e Biofísica das Radiações. (Texto informado pelo autor)