Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2002), graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2003) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná (2009). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ornitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia reprodutiva, predação e fragmentação. Atualmente é Analista Ambiental do ICMBio, Gestor da Reserva Extrativista Arióca Pruanã, PA. (Texto informado pelo autor)