possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), Especialização em Ortodontia pela UNESA (2001) e Mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é colaborador na avaliação de cursos de Odontologia, lato sensu, da Secretaria de Ensino Superior (SESu) do Ministério da Educação (MEC). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: cephalometry, orthodontics e medical informatics. (Texto informado pelo autor)