Possui graduação em Engenharia em Recursos Hídricos Universidad Nacional del Litoral / Argentina (2000) e Mestrado (2002) e Dourorado (2008) em Recursos Hídricos / Engenharia Civil pela COPPE / UFRJ (Universidade Federal do Rio de Janeiro). Atualmente atúa como consultor no Programa de Levantamentos e Monitoramento Hidrossedimentológico da UHE de Santo Antônio no Rio Madeira; e pesquisador do IVIG (COPPE/UFRJ). Tem experiência na área de Hidráulica Fluvial, com ênfase em Sedimentologia, atuando em modelagem hidrodinâmica e sedimentológica, transporte de sedimentos e morfodinâmica de dunas. Já participou de campanhas de medições hidrossedimentológicas, batimétricas e de velocidades e vazões com ADCP s nos rios Solimões-Amazonas, rio Madeira, rio Negro, rio Paraguai e estuário do rio Amazonas. (Texto informado pelo autor)