É Engenheiro de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), ênfase em produção/automação. Cursou o 4º ano de graduação na ESIEE/Amiens (França). Possui Mestrado Profissional em Informática (2009), ênfase em computação aplicada à gestão de empresas e Mestrado Acadêmico em Engenharia Elétrica (2010), ênfase em otimização, controle e probabilidade aplicada. Tem experiência em Análise de Sistemas, ênfase em modelagem e desenvolvimento de sistemas, em Engenharia de Produção, ênfase em Pesquisa Operacional e gestão da produção auxiliada por computador, e em Petróleo e Gás, ênfase em planejamento de recursos para projetos de EP. Seus interesses são Desenvolvimento de Software, Pesquisa Operacional, Otimização e Probabilidade Aplicada. (Texto informado pelo autor)