Doutorando em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Mestre em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo. Bacharel e licenciado em História. Pesquisador do GP Religião e Periferia Urbana na América Latina (REPAL UMESP) e do Grupo de Estudos do Protestantismo e do Pentecostalismo (GEPP PUC/SP). Membro do GT História das Religiões e das Religiosidades da Associação Nacional de História (ANPUH) e da Rede Latino-americana de Estudos Pentecostais (RELEP). Tem experiência nas áreas de História e Sociologia das Religiões, trabalhando principalmente no estudo dos pentecostalismos brasileiros, suas manifestações nas regiões de periferia dos grandes centros urbanos, bem como nas relações entre religião, migração, urbanização e industrialização. Atualmente desenvolve pesquisa de doutorado sobre as Assembleias de Deus no Brasil. (Texto informado pelo autor)