Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade de São Paulo (1968), Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1970) Doutorado em Genética pela USP (1974) e pós-doutorado em genética humana e médica pela Universidade da California UCLA (1977) É Profa. Titular de Genética do Instituto de Biociencias da USP. Foi Pró-reitora de Pesquisa da USP (2005-2009).É Coordenadora do Centro de Pesquisas do Genoma Humano e células-tronco (CEGH-CEL) e do Instituto Nacional de Células-Tronco em doenças genéticas. É membro da Academia Brasileira de Cièncias e da Academia de Ciências dos Países em Desenvolvimento TWAS e Presidente Fundadora da Associação Brasileira de Distrofia Muscular (ABDIM).Ganhou vários prêmios nacionais e internacionais. Recebeu a ordem nacional de grã-cruz de mérito científico . Entre os premios internacionais destacam-se o LÓreal/Unesco para mulheres na ciência (2001) prêmio TWAS em pesquisa médica (2004) ,prêmio México de Ciência e Tecnologia (2008) e prêmio Conte Gaetano por trabalhos sociais (2011). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando em biologia molecular com enfoque em doenças neuromusculares e pesquisas em células tronco. Publicou 340 trabalhos científicos (março de 2014)que foram citados mais de 8000 vezes (média 30 por artigo). Tem indice h=41 , março de 2014) . Orientou 43 teses (14 de mestrado e 29 de doutorado) e orienta atualmente 11 alunos ( 2 IC,4 mestrados, 2 doutorados e 3 pos-doc) . Foi colunista da revista VEJA onde publicou mais de 250 artigos científicos para leigos. É autora do livro Gen ÉTICA: escolhas que nossos avós não faziam. Tem grande interesse em questões éticas relacionadas com o Genoma Humano, testes genéticos e células-tronco. Entre 2010 e 2012 fez parte do corpo de revisores (BORE) da Revista Science. Participou ativamente da aprovação das pesquisas com células-tronco embrionárias pelos parlamentares (2005) e STF (2008). (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)