Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991), mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2006) no programa Desenvolvimento Econômico, Espaço e Meio Ambiente. Atualmente é pesquisadora da Embrapa, atuando na Secretaria de Relações Internacionais. Tem experiência na área de formulação e gestão de políticas públicas, tendo sido Secretaria Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional do Ministério de Desenvolvimento Social e Combate à Fome de 2011 a 2012. Atua principalmente nos seguintes temas: fome, política alimentar, segurança alimentare nutricional, pobreza e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)