Formou-se em Ciências Biológicas na Universidade Paulista (UNIP) em Brasília. Durante sua graduação fez estágio na EMBRAPA, onde executava um projeto de transformação genética de mamona (Ricinus communis L.) e de imunomarcação com o objetivo de avaliar a distribuição e acúmulo de ricina nas célullas de mamona por meio de análises imunocitoquímicas. Atualmente é mestranda na área de Biotecnologia Vegetal, pela Universidade Federal de Lavras. Em seu mestrado, trabalha com transformação genética de café (Coffea arabica L.) visando a tolerância ao alumínio com a inserção do gene extraído de sorgo (Sorghum bicolor) , SbMATE. (Texto informado pelo autor)