Possui Nível Universitário Licenciatura em Matemática pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2010). Está cursando o Mestrado em Educação Matemática pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Bandeirante de São Paulo, em fase de defesa. Atualmente é Professora de Física e Matemática Colégio São Paulo. Tem experiência na área da Educação Básica em geral, especificamente como professor de Física e Matemática e professor de Dança com ênfase em Ballet Clássico e Jazz. (Texto informado pelo autor)