Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas(2008) pelo Centro Universitário Jorge Amado UNIJORGE. Tem experiência na aréa de Ecologia com enfâse na Ecologia e Biologia da polinização, onde atuou na seguintes temas: Interação Abelha Flor, Biologia e Morfologia Floral. Atualmente esta vinculado ao Grupo de Pesquisas Recifes de Corais e Mudanças Globais. Estagiária do Laboratório de Estudo dos Recifes de Coral, Instituto de Geociências Universidade Federal da Bahia, atuando com experimentos em aquário. Mestranda em Geologia Sedimentar , Marinha e Costeira (UFBa) (Texto informado pelo autor)