Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Maranhão (2005) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2008). Faz parte do grupo de pesquisa em Fármacos coordenado pelo Prfo. Dr. José Carlos Tavares Carvalho. Doutorado em andamento pela rede BIONORTE em Biotecnologia pesquisa esta desenvolvida no Laboratório de Fármacos sob orientação do Prfo. Dr. José Carlos Tavares Carvalho é professora assistente nível I da Universidade Federal do Amapá. Realiza trabalhos na área de Imunologia, produtos naturais, fisiologia e histologia de tumores, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia do sistema imune, Imunofarmacologia, biofìsica, bioquimica e biotecnologia. (Texto informado pelo autor)