Possui graduação em Tecnologia de Processos Químicos pelo Instituto Federal do Ceará (2010), curso técnico em Química pelo IFCE/Quixadá (2012) e mestrado em Tecnologia e Gestão Ambiental pelo Instituto Federal do Ceará (2013). Atualmente é aluna do Doutorado em Química (UFC) e professora efetiva de nível básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal do Ceará, IFCE-Campus Quixadá. Tem experiência na área de Ciências Ambientais, com ênfase em tratamento de efluentes, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento/tratamento de efluentes de indústrias têxtil e petroquímica, adsorção de corantes e BTX em MCM-41, zeólitas, pó da casca de coco e carvão ativado. (Texto informado pelo autor)