Possui graduação em Artes Visuais Bacharelado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2007), graduação em Artes Visuais Licenciatura pelo Instituto de Ensino Superior da Funlec (2010) e mestrado em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2013). Atualmente é professora da Escola Estadual Olinda Conceição Teixeira Bacha. , atuando principalmente nos seguintes temas: corpo, arte, linguagem, rito. e arte educação, educação ambiental, artesanato. (Texto informado pelo autor)