Enfermeiro (2007-2010); Mestre em Enfermagem (2011-2012) e Doutorando em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Atualmente leciona na Fundação Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Mandaguari (FAFIMAN), lotado no Departamento de Enfermagem, ministrando as disciplinas de Formação Sócio-cultural e História da Enfermagem; Enfermagem em saúde do adulto e do idoso (teoria e prática); Enfermagem em Urgência e Emergência (prática); e Enfermagem em Doenças Transmissíveis (teoria). Na prática tem experiência em atendimento ao cliente crítico em situações de emergência. Na pesquisa atua principalmente com as temáticas de assistência de enfermagem diante das urgências e emergências, relações familiares, crianças de risco e doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)