Possui mestrado em Ciências Ambientais e Conservação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013), pós-graduação em Administração Pública pela Universidade Cândido Mendes (2006), Bacharelado em Ciências Biológicas (modalidade Ecologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) .Atualmente é professor de Ensino Médio da Rede Pública Estadual e Privada e professor de Ensino Técnico em Meio Ambiente da rede privada. Foi professor de Ensino Fundamental Municipal do Rio de Janeiro (2009 a 2010). Tem experiência na área de Ecologia, Limnologia, análise de água e sedimentos, Educação Ambiental e produção de material didático voltado ao ensino de Biologia e Ciências. (Texto informado pelo autor)