Engenheiro Florestal formado pela UFES e condecorado com Menção Honrosa com louvor por destaque durante a vida acadêmica. Possui especialização em Manejo Integrado de Pragas e Receituário Agronômico pela UFLA e também é Mestre em Biodiversidade Tropical-UFES. Tem experiência profissional em Silvicultura, Restauração Ambiental e Fomento Florestal. Atualmente, atuando com pesquisas nos seguintes temas: Ecofisiologia com espécies nativas e Ecologia Florestal com estudos em ambientes impactados. (Texto informado pelo autor)