Possui Graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT (2008). Mestrado em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (2011). Atualmente é doutorando em Química de Produtos Naturais-UFMS (2011/2) e professor concursado da educação básica (Ensino Médio) da rede estadual de ensino de Mato Grosso do Sul (SED-MS). Tem experiência em Química Orgânica, atuando principalmente na área de produtos naturais com ênfase em Plantas Tóxicas, Elucidação Estrutural de Compostos Orgânicos e Isolamento de substâncias bioativas pelo estudo químico monitorado por testes de atividade biológica. . (Texto informado pelo autor)