Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Acre (2002), onde foi bolsista do programa Pet/Agronomia/Capes e Pibic/CNPq/Embrapa Acre. Tem mestrado (2005) e doutorado (2008) em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa e Pós-doutorado pelo programa PNPD/CNPq/Embrapa Acre. Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Acre na área de Produção e Nutrição de ruminantes onde participa do grupo de Sistemas Sustentáveis de Produção Pecuária. Tem experiência na área de Agronomia e Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, exigências nutricionais de bovinos, avaliação de alimentos para animias, manejo e consorciação de forrageiras tropicais, atuando principalmente nos seguintes temas: suplementação de bovinos a pasto, suplementos múltiplos, exigências nutricionais de bovinos em pastejo e avaliação nutricional de pastos consorciados. (Texto informado pelo autor)