Possui graduação em Ciências Economicas pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Especialista em Gestão Pública Municipal na Universidade Federal da Paraíba (2011).Mestre em Engenharia de Produção na Universidade Federal de Pernambuco (2012). Consultora Técnico Tecnológico do SENAI-PB. Docência em Economia na UNESC. Tutora à Distancia na Especialização em Gestão Pública Municipal UFPB. Experiência em Gestão democrática e Participativa para setor público, projetos e pesquisas de opinião pública. (Texto informado pelo autor)