Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1999), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina (2002), doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" USP (2007) e pós-doutoramento desenvolvido na EMBRAPA soja, unidade de Londrina como bolsista PNPD/CAPES. Atualmente estou vinculada a Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP) como professor adjunto. Tenho experiência na área de Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: marcadores moleculares, clonagem, transcritômica, silenciamento via RNAi e superexpressão gênica, proteômica e bioinformática. (Texto informado pelo autor)