Possui graduação em Serviço Social ( Universidade Estadual do Ceará 2007). Concluiu o Mestrado Acadêmico em Políticas Públicas e Sociedade (Universidade Estadual do Ceará 2013). Tem experiência profissional como Assistente Social, tendo atuado durante dois anos na execução da Política Nacional de Assistência Social. Realizou, por dois anos, estágio de docência no curso de Serviço Social da UECE. Tem suas pesquisas voltadas para as discussões de questões de Gênero, Políticas Públicas e Divisão Sexual do Trabalho. Atualmente, dedica-se aos estudos sobre as relações de gênero e trabalho no âmbito da construção civil. É docente do curso de Serviço Social da Faculdade Ratio e das Faculdades Cearenses. (Texto informado pelo autor)