Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004) e mestrado em Ciências Biológicas Biofísica pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho- IBCCF da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Estudante de doutorado no IBCCF, com experiência na área de Biofísica Ambiental, com ênfase em Bioquímica e Biologia Molecular, atuando principalmente no seguinte tema: Estudo da expressão de genes e proteínas de Tilápia do Nilo (Oreochromis niloticus) expostos à poluentes ambientais. Atualmente é analista na Vale S.A., atuando na área de Biodiversidade. (Texto informado pelo autor)