Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (2000), Mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Ciências Médicas pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP. Em julho de 2010, iniciou atividade de docência na Faculdade de Ciências Aplicadas da Unicamp. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em pesquisa clínica nos seguintes temas: avaliação do estado nutricional, regulação e sensações do apetite, peptídeos gastrointestinais envolvidos na modulação do apetite e do balanço energético. (Texto informado pelo autor)