Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (2001), residência em Dermatologia pela Universidade Federal de Goiás, cursos de Dermatologia na Universidade de Viena (Áustria) e Thomas Jefferson University (EUA), pós-graduação latu sensu em Dermatologia Avançada e Pediátrica pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP/EPM), Mestre em Dermatologia pela UNIFESP/EPM e Doutoranda em Medicina Translacional pela UNIFESP/EPM. Atualmente, é professora assistente de Dermatologia da Universidade Federal de Goiás e Pontíficia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO) na graduação e médica dermatologista do Hospital de Doenças Tropicais Goiás. Revisora do periódico International Journal of Dermatology e Clinical and Experimental Dermatology.Tem experiência na área de Medicina, Dermatologia, Dermatologia Pediátrica . Atua nos temas: dermatoscopia de lesões não-melanocíticas, molusco contagioso, dermatite atópica, tricologia e psoríase. (Texto informado pelo autor)