É doutoranda em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ). Possui Mestrado em Filosofia (2012) pela Universidade de Brasília, na linha Linguagem, Lógica e Filosofia da Mente. Graduou-se em Direito pela Universidade de Brasília (2009). Desenvolveu trabalho de monitoria junto ao Prof. Dr. Nelson Gomes, desde o 1º semestre de 2010, inclusive com experiência de docência em turmas de Lógica 1 e 2, da graduaçãao da Filosofia da Universidade de Brasília. Membro do Grupo de Trabalho (GT) de Arbitragem, Mediação e Negociação da Universidade de Brasília.Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Processo Legislativo, Direito Constitucional e Indigenista. (Texto informado pelo autor)