Graduada em Química, modalidade Bacharelado, pela Universidade Federal de Goiás Campus Catalão. Fui aluna de iniciação cientifica durante os ultimos dois anos da graduação onde desenvolvi pesquisa na área de materiais cerâmicos com ênfase nas propriedades fotoluminescentes, sensoras e catalíticas de estanatos e titanatos sintetizados pelo método dos precursores poliméricos . Mestre em Química pelo Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal de Goiás atuando na área de Química de materiais com o desenvolvimento de sensores eletroquímicos a base de Zircônia para detecção de neurotransmissores. (Texto informado pelo autor)