Possui Graduação em Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo (2007), Graduação em Química Tecnológica pela Universidade de São Paulo (2008) e Mestrado em Bioquimica pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Bioquímica e Biofísica, atuando principalmente nos seguintes temas: fosfatase alcalina, anexina V, proteolipossomo, calorimetria diferencial de varredura, streptococcus mutans, terapia fotodinâmica, proteinas de choque térmico (hsp) e acidogenia. (Texto informado pelo autor)