Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais, Especialização em Instrumentação Para o Ensino de Matemática pela Universidade Federal Fluminense e Mestrado em Educação Matemática pela Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente cursa Engenharia Mecânica na Universidade Federal de Minas Gerais. É professora do Ensino Básico Federal (Fundamental e Médio) no Colégio Militar de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Matemática com ênfase em Educação. (Texto informado pelo autor)