Doutoranda em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Mestra pela mesma instituição, concluído em 2013. Ao longo deste curso, a aluna realizou um estágio na Universidade de York, no Canadá, em História da África. Bacharel em antropologia pela Universidade de Brasília, concluído em 2009. Realizou pesquisa na região de KwaZulu-Natal, África do Sul, com grupos de mulheres rurais e negras. Trabalha com escrita antropológica, questões raciais, colonialismo e mulheres. Durante a graduação, participou de dois projetos de iniciação científica vinculados à Universidade de Brasília e ao CNPq. Trabalhou também como Secretária Administrativa da revista Anuário Antropológico e como estagiária de antropologia na 6ª Câmara de Coordenação e Revisão do Ministério Público Federal, instância responsável pela defesa dos direitos dos povos indígenas e minorias. (Texto informado pelo autor)