Possui graduação em Engenharia Florestal pela Fundação Integrada Municipal de Ensino Superior (2007), Mestrado (2009) e Doutorado (2012) em Ciências Florestais, linha de pesquisa: Economia Florestal, pela Universidade de Brasília. Com trabalho voltado para análise de investimentos em Projetos Agroflorestais. Em 2008 trabalhou na VS Metais (Votorantim Siderurgia). Em 2008 trabalhou com extensão rural e florestal e em projetos de recuperação de áreas degradadas nos afluentes da Bacia do Rio São Francisco pelo Centro de Recuperação de Áreas Degradadas (CRAD UnB). De 2009 a 2013 trabalhou no Serviço Florestal Brasileiro (SFB) exercendo a função de assessora técnica florestal na Coordenação de Gestão de Contratos na Gerência de Concessões Florestais, com políticas públicas, viabilidade econômica dos projetos de concessões e gestão de contratos. De 09/2013 a 03/2014 foi docente na Universidade Federal Rural do Semiárido na Faculdade de Engenharia Florestal, atuando na área de Economia, Planejamento, Legislação e Política Florestal. Atualmente é docente da Universidade de Brasília (UNB) na Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária, no Curso de Gestão de Agronegócios. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Economia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: economia florestal, viabilidade econômica utilizando métodos tradicionais e opções reais , eucaliptocultura, equação de rendimento e recursos naturais, políticas públicas e legislação florestal, gestão e planejamento florestal. (Texto informado pelo autor)