Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e mestrado (2010) e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Evolução da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2014). Realizou parte do doutorado nos Estados Unidos pelo Programa Institucional de Doutorado Sanduíche no Exterior (PDSE) da CAPES, no Department of Ecology and Evolutionary Biology da Universidade de Cornell. Tem experiência na área de Ecologia Trófica e Ecologia de Comunidades, atuando principalmente com ecologia de peixes e fluxo de nutrientes em riachos. (Texto informado pelo autor)