Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Ceará(2002), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília(2005) e mestrado em Ciências da Educação e da Formação pela Universite de Paris VIII(2006). Atualmente é ATER professor substituto da Universidade Paris 8 Vincennes Saint-Denis. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:análise do discurso, Formaçâo Docente, linguagem, metacognição, trabalho docente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)