possui graduação em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2003) e doutorado em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de biofármacos e controle da morte celular por apoptose em processos biotecnológicos. Atualmente, trabalha como biotecnologista no Laboratório de Tecnologia de Anticorpos Monoclonais de BioManguinhos/Fiocruz. (Texto informado pelo autor)