Aluna do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem e Saúde, nível mestrado Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Com área de concentração em Saúde Pública e linha de pesquisa em Vigilância à Saúde. Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB (2012). Ex- Bolsista voluntária do Programa de Educação pelo Trabalho em Saúde (PET-Saúde), desenvolvido pelo Ministério da Saúde em parceria com a UESB. Ex-Bolsista remunerada do Programa de Educação pelo Trabalho em Saúde/ Vigilância em saúde (PET-VS), desenvolvido pelo Ministério da Saúde em parceria com a UESB. Ex monitora das disciplinas Fundamentos do processo do cuidar em Enfermagem I (FPCE I) e Epidemiologia II. Ex supervisora de estágio supervisionado do Centro de tecnologia metropolitano nas disciplinas Enfermagem em pediatria e saúde do adolescente e Enfermagem em Saúde coletiva II. Ex Enfermeira da Secretaria Municipal de Brumado-Ba. (Texto informado pelo autor)