Aluna do 3º ano do Ensino Médio. Bolsista de Iniciação Científica Júnior do CNPq em 2011 e 2012. Tem participação em feiras científicas nacionais e internacionais, prêmios em concursos de redação, medalhas de ouro, prata, bronze e menção honrosa em olimpíadas estudantis de física, matemática, astronomia e conhecimentos gerais, bem como em provas de bolsas, FCE (First Certificate in English) e diplomas por excelente aproveitamento escolar. Aprovada, no ano de 2011, em Ciência da Computação na Unifesp e Ufscar como treineira mirim e, no ano de 2012, em Exatas na USP, Engenharia Eletrônica na Ufscar e Engenharia Elétrica e Engenharia Eletrônica na UFRJ (inverno) como treineira. (Texto informado pelo autor)