Bacharelado e Licenciatura em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2006). Doutora em Ciências (Doutorado Direto) pelo Programa Interunidades de Doutoramento da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo e Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo em (2011). Pós Doutoranda no Departamento de Enfermagem em Saúde Coletiva da Escola de Enfermagem da USP (2012 atual) e bolsista FAPESP. Atua principalmente nos seguintes temas: CIPESC, Saúde Coletiva, Saúde da Criança, Violência, Violência contra a Criança, Necessidades em saúde, Sistemas Classificatórios, Educação à distância (e-learning). (Texto informado pelo autor)