Possui graduação em Bacharelado em Física Médica pela Universidade de São Paulo (2005) e Doutorado em Tecnologia Nuclear-Aplicações pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2010). Atualmente realiza seu Pós-Doutorado no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares com bolsa FAPESP vinculada ao Projeto Temático "Caracterização e aplicações de materiais dosimétricos utilizando a luminescência opticamente estimulada e técnicas complementares". Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Instrumentação para Medida e Controle de Radiação, atuando principalmente nos seguintes temas: radiação X, câmaras de ionização e controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)