Possui graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Percival Farquhar (2004). Mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2007), e doutorado em Genética e Melhoramento pela mesma Universidade (2011), com tese defendida na área de marcadores moleculares para estudo de diversidade genética da ferrugem da soja (P. pachyrhizi) . Parte do doutorado foi realizado na University of Missouri USA, no departamento de Plant Sciences. Realizou estágio de pós doutorado na Universidade Federal de Minas Gerais com ênfase em Genética Médica e Humana, sob a orientação do doutor Sérgio Pena. Recentemente trabalha no Laboratório Hermes Pardini no setor de Pesquisa e Desenvolvimento, como Pesquisadora Sênior em Biologia Molecular. Tem experiência na área de Genética, Genética Humana e Médica, Genética e Melhoramento, Genética de Microrganismos, Genética de Populações, Biologia Molecular, Biotecnologia, Bioinformática e Evolução. (Texto informado pelo autor)