Mestre em contabilidade pelo Programa Multiinstitucional e Inter-Regional de pós-graduação em Ciências Contábeis da UnB, UFPB e UFRN (2011). Possui graduação em Ciências Contábeis pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1996), Especialista em Auditoria pela Universidade de Brasília (2003), Especialista em Contabilidade e Finanças pela Universidade Federal do Paraná (2007). Trabalhou como Auditora Interna nas Organizações Paulo Octávio (2002 a 2005), onde foi responsável pela criação do Depatarmento de Auditoria, o qual tem atuação em todas as empresas pertencentes à Organização por meio de auditorias contábeis, financeiras e de controles internos. Foi Professora Substituta do Departamento de Contabilidade da Universidade Federal do Paraná no ano de 2007, foi professora voluntária do Departamento de Ciências Contábeis e Atuariais da Universidade de Brasília no segundo semestre de 2009 e fez parte do corpo docente do Departamento de Ciências Contábeis da FACITEC Faculdade de Ciências Sociais e Tecnológicas (Brasília) em 2009 e 2010. Atualmente é docente no Uniceub Centro Universitário de Brasília, onde ministra as disciplinas Dinâmica da Profissão Contábil; Mercado Financeiro e de Capitais; Contabilidade II e; Contabilidade Societária. (Texto informado pelo autor)