Licenciada em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e Bacharel em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991). Mestrado em Ciência Política (1996) e Doutorado em Educação (2006), ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora da Escola de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional (EEFFTO) e do Programa de Pós-Graduação em Educação e Inclusão Social da Facudade de Educação (FaE), na UFMG. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino da educação física e história da educação física e do esporte. Os estudos e pesquisas recentes referem-se à historia dos processos de escolarização da educação física e do esporte. Coordena o Centro de Memória da Educação Física, do Esporte e do Lazer (CEMEF/UFMG) onde atua como pesquisadora. (Texto informado pelo autor)