Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1985), mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e Doutorado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Atualmente é corpo clínico do Hospital Santa Maria de Itumbiara, coord. programa de controle de asma e rinite Núcleo de Ações Básicas de Saúde.Plantonista neonatologia de alto risco do Hospital Municipal Modesto de Carvalho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria e Neonatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dermatophagoides pteronyssinus, alérgenos, alergia, imunoterapia, uti neonatal. (Texto informado pelo autor)