Atualmente estou cursando o Doutorado na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001) e graduação em LETRAS pela UNIVERSIDADE DE FORMIGA (1992). Atualmente é professora da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras, Faculdade de Ciências Contábeis, Ciências Biológicas e Educação Física da Universidade de Itaúna. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: cantigas de santa maria, articulação textual, leitura e produção de texto, construções de tópico, discurso e funções comunicativas. (Texto informado pelo autor)