Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1984), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1987) e doutorado em Molecular Biology And Biotechnology University Of Shefield (1991). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Microbiologia aplicada, Regulação do metabolismo microbiano, com ênfase na produção e uso de enzimas industriais. Atua também na área de enzimas vegetais e Controle microbiológico de alimentos. (Texto informado pelo autor)