Possui graduação em Tecnologia em Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Especialista em Ciencia e Tecnologia Agroindustrial Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é Técnico de Laborátorio do Departamento de Tecnologia- Campus Umuarama PR-Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas:agroindustria , licopeno, spirulina, alimento nutracéutico, ovo de codorna, conservas, aproveitamento, processamento, milho verde, derivados, processamento queijo, Análise sensorial, desidratação, resíduo sólido de fecularias. (Texto informado pelo autor)