Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987) e mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2008).É coordenadora pedagógica da EMEI Jardim Monte Belo, unidade de educação infantil da Prefeitura do Município de São Paulo, atuando na educação infantil há 29 anos.Exerceu a função de supervisora educacional de creches e centros de juventude ligadas a administração municipal, trabalhando principalmente na formação dos profissionais e acompanhamento das práticas efetivadas junto às crianças pequenas. Projetou e executou diferentes ações formativas de gestores e professores de educação infantil, atuando na Divisão Técnico -Pedagógica da Coordenadoria de Educação de Pirituba ( PMSP), sendo responsável pelas ações voltadas à educação de infância e os profissionais nela envolvidos. É pesquisadora da USP, na área de educação infantil, atuando junto aos grupos de Contextos Integrados de Educação Infantil e no grupo Arte Cultura e Infância. Participuo de processos formativos para os educadores e gestores da Prefeitura do Município de São Bernardo do Campo em parceria com a Faculdade de Educação da USP e a Fundação de Apoio a Faculdade da Educação. Sua experiência em educação têm ênfase nas seguintes temáticas: educação infantil, ludicidade, brinquedos e brincadeiras, formação de educadores, tutoria entre pares e gestão educacional (Texto informado pelo autor)