Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998). Residência médica em Pediatria, especialização em Hematologia/Hemoterapia Pediátrica e título de Mestre em Ciências pela UNIFESP/EPM, título de área de atuação Hematologia e Hemoterapia Pediátrica pela AMB/SBP/SBHH. Atualmente atua na UFBA e na Fundação de Hematologia e Hemoterapia da Bahia como Hematologista Pediatra, atuando principalmente nos seguintes temas: doença falciforme, coagulopatias. E na preceptoria da Residência médica em pediatria geral. (Texto informado pelo autor)