Graduada em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979) Pedagogia pela Faculdade de Ciências e Letras Plínio Augusto do Amaral (1984), Especialista em psicologia infantil pela USP (2000), Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (2004) e Doutora em Educação pela FE da UNICAMP (2009). Foi Diretora e Secretária de Educação do município de Paulínia (1993-2000) e Secretária da Criança e do Adolescente, do mesmo município (2010-2012). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas. No magistério, atua principalmente nas seguintes disciplinas, tanto na graduação quanto na pós-graduação: Comunicação e expressão; Literatura Brasileira; Literatura Portuguesa; História da Educação, Gestão Escolar; Supervisão do Trabalho Pedagógico; Educação profissionalizante e Metodologia da Ciência. Atualmente é docente da FAM Faculdade de Americana, onde ministra aulas nos cursos de Pedagogia e Letras. (Texto informado pelo autor)