Atualmente é Professora Assistente no curso de Psicologia da Universidade Federal do Paraná, na área de Saúde Pública e Psicopatologia e Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina de Botucatu da Universidade Estadual Paulista (UNESP). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2005) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2008). Tem experiência na área de docência e Psicologia e interesse nas questões de educação, trabalho, saúde mental, saúde pública e saúde coletiva, reforma psiquiátrica e luta antimanicomial, psicopatologia, psicologia histórico-cultural. (Texto informado pelo autor)