Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas na Universidade de Mogi das Cruzes UMC (2002), com projeto de Iniciação Científica intitulado Análise genômica funcional da resposta a estresse oxidativo em Xylella fastidiosa (bolsa FAPESP/IC 2001). Treinamento Técnico FAPESP, nível TT-3 com o projeto temático Rede de Diversidade Genética Viral (VGDN)" com atividades desenvolvidas no Laboratório de Pesquisa e Desenvolvimento do Instituto de Ensino e Pesquisa Hospital Albert Einstein (2003/2004). Mestrado pelo Departamento de Informática em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2008/2009), com o projeto Identificação de polimorfismo no gene de dectina-1 (CLEC7A) humana com bolsa FAPESP MS-1. Projeto de doutorado em andamento pelo Departamento de Microbiologia, Parasitologia e Imunologia sob orientação do prof. Dr. Marcelo Briones. Experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: DNA/isolamento e purificação, sequenciamento, polimorfismos genéticos, PPRs, Toll-likes receptors. (Texto informado pelo autor)