Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente, é pós doutoranda da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Farmácia e biotecnologia, com ênfase em Bioquímica de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, imobilização, encapsulação, microencapsulação e nanoencapsulação de compostos bioativos.. (Texto informado pelo autor)