possui graduação em Bacharelado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Microbiologia industrial, Enzimologia aplicada e Bioprocessos , com ênfase em produção de enzimas. fermentação no estado sólido (FES), estudo de biorreatores para FES, morfologia de fungos filamentosos, planejamento de experimentos. (Texto informado pelo autor)