Mestre em Artes pela Universidade Federal de Minas Gerais e graduação em Artes pela mesma escola , atua como professora e orientadora no Curso de Especialização em Ensino de Arte (EBA/UFMG) e é membro do grupo de pesquisa Estratégias da Arte em uma Era de Catástrofes (EBA/UFMG). Trabalhou como Assistente Curatorial no Instituto Cultural Inhotim. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Arte Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, circuito da arte, fotografia,fotomontagem, arte urbana, desenho e cidade. (Texto informado pelo autor)