possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e mestrado e doutorado em Ciência dos Alimentos também pela UFSC (2003 e 2007). Atualmente é professora Adjunto A no Departamento de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO atuando como membro da CIEPE e em projeto de extensão.Tem experiência didática na área de Ciência, Tecnologia e Engenharia de Alimentos, tendo ministrado aulas nas disciplinas de Bromatologia, Análise Sensorial, Controle de Qualidade, Controle de Processos, Projetos e Tecnologia de Grãos. Trabalhou com pesquisas para a Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, utilizando técnicas amperométricas e metodologias in vitro e in vivo para antioxidantes. (Texto informado pelo autor)