Mestrado concluído em Educação pela PUCRS pertencendo a linha de pesquisa Formação, política e prática em educação com orientação da professora Dra. Cleoni Maria Barboza Fernandes. Possui graduação em Pedagogia-Habilitação Magistério Séries Iniciais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul / PUCRS. Possui Especialização em Psicopedagogia clínica e institucional pela FAPA. Atualmente é graduanda em Pedagogia Licenciatura Habilitação Educação Infantil, Orientação e Supervisão escolar pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul / UFRGS e professora de 5º ano na rede privada de Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação, em séries iniciais, educação infantil e EJA. (Texto informado pelo autor)