Doutoranda em Antropologia Social na Universidade Federal de Santa Catarina, realiza pesquisa sobre construção da pessoa e transformações sociais entre os Tukano do rio Tiquié, Alto Rio Negro. Defendeu a dissertação de mestrado em Antropologia Social intitulada 'Kyringué y kuery Guarani infância, educação e religião entre os Guarani de M'biguaçu' no ano de 2004 pela mesma universidade. Entre 2005 e 2011, como antropóloga da equipe do Programa Rio Negro do Instituto Socioambiental, atuou entre grupos indígenas da família Tukano Oriental, no rio Tiquié, afluente do Uaupés, TI Alto Rio Negro, São Gabriel da Cachoeira, Amazonas. Atualmente realiza estágio de doutorado na Division of Social Anthropology, University of Cambridge. (Texto informado pelo autor)