possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2000). Estudou a biologia de algas vermelhas marinhas bentônicas, no que se refere à ciclo de vida, biologia celular, química de polissacarídeos e fotossíntese. Entre 2000 e 2001 realizou estágio de pós-doutorado no Departamento de Fisiologia da Universidade de Estocolmo e na Research School of Biological Sciences, na Australian National University, especializando-se nos processos de aquisição de carbono em micro e macroalgas marinhas. Atualmente é professora da Universidade Católica de Brasília. (Texto informado pelo autor)