possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2000) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2004). Atualmente é professor da Fundação Universidade do Contestado e psicóloga da Prefeitura Municipal de Curitiba. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Programas de Atendimento Comunitário e Psicologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, saúde pública, saúde coletiva, saúde mental, comunidade e psicologia social. (Texto informado pelo autor)