Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e especialização em Gestão dos Serviços de Saúde pela mesma instituição. Atualmente é enfermeira do Centro de Educação e Pesquisa em Enfermagem do Hospital Universitário/UFSC e vice-coordenadora do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde do HU/UFSC. Concluiu seu mestrado em 7 de dezembro de 2006 e seu doutorado em fevereiro de 2013, ambos na UFSC. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisa da Pessoa Idosa, sendo sub-secretária da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia, seção Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)