Mestre em Biotecnologia pela Universidade Federal de São João Del Rei- UFSJ/CCO. Graduada em Biomedicina pela Unifenas. Possui exepriência nas áreas da docência no ensino superior e profissionalizante, pesquisa científica e análises clínicas. Realizou estágio na área da docência no ensino superior disciplina Microbiologia Médica para os cursos Enfermagem e Medicina pela UFSJ. Atualmente é professora adjunta das disciplinas Patologia Humana para os cursos de Fisioterapia e Nutrição e Bioquímica Clínica Aplicada para o curso de Biomedicina e Supervisora de Estágios em Biomedicina na Faculdade Presidente Antônio Carlos UNIPAC. (Texto informado pelo autor)