possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2003) e doutorado em Oceanografia Biológica pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é pós-doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ecologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Atua principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto da cor do oceano, bio-ótica marinha, oceanografia da plataforma continental, relações entre as propriedades bio-óticas da água e os processos oceanográficos. Tem experiência também na área de sensoriamento remoto e geoprocessamento aplicados ao mapeamento da zona costeira. (Texto informado pelo autor)