Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Fundação ABC(2003), especialização em Medicina Desportiva pela Universidade Federal de São Paulo(2004), especialização em Nutrição Clínica pelo Grupo de Nutrição Humana(2006), doutorado em Disciplina de Cirurgia do Aparelho Digestivo pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(2012), residencia-medicapela Faculadade de Medicina sa Fundação ABC(2006) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Médica Nutrologa da Hospital Estadual Mario Covas e Médica Preceptora da Ganep Nutrição Humana. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)