Médica Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel), Mestre em Ciências (área de concentração Micologia) pelo PPG em Veterinária da UFPel e doutora em Ciências Pneumológicas (área de concentração Micologia) pelo PPG em Ciências Pneumológicas da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é Professora Adjunta de Micologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande (FAMED-FURG) e integrante do corpo docente permanente do PPG Ciências da Saúde da FURG. Tem experiência na área de Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: aspergilose, esporotricose, diagnóstico micológico e teste de sensibilidade a antifúngicos. (Texto informado pelo autor)