possui graduação em Ciências Sociais (1998), mestrado em Sociologia (2001) e doutorado em Sociologia (2007), todos pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Sul no Departamento de Sociologia, membro pesquisador do Grupo de Pesquisa Violência e Cidadania (GPVC) e membro associado da Sociedade Brasileira de Sociologia (SBS). Foi consultora do Fórum Brasileiro de Segurança Pública (FBSP), atuou na equipe de avaliação do ProJovem pelo Centro de Políticas Públicas e Avaliação da Educação da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) e é uma das autoras dos Cadernos do Professor e do Aluno para o Ensino Médio em Sociologia do Projeto São Paulo Faz Escola, da Secretaria da Educação do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em métodos e técnicas de pesquisa, atuando como consultora em pesquisa qualitativa aplicada e, especialmente, grupos focais. Vem desenvolvendo pesquisa principalmente nos seguintes temas: juventude, transição para a vida adulta, segurança pública, prevenção da violência, policiamento comunitário, cidadania, avaliação de políticas públicas e educação. (Texto informado pelo autor)