Possui graduação em Engenharia de Computação pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2003) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é engenheira de verificação do Centro de Excelência em Tecnologia Eletrônica Avançada (CEITEC). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Digitais e Arquitetura de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: verificação funcional de circuitos integrados e projeto e desenvolvimento de circuitos integrados. (Texto informado pelo autor)