Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Universidade Estadual da Paraíba (2006) e mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Atualmente é professora do Centro de Ciências Jurídicas da Universidade Federal da Paraíba e Professora Pesquisadora II CAPES/UAB. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Humanos, Direito Constitucional e Direito Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Direitos Humanos e Fundamentais, Educação e Direitos Humanos, Direito Internacional, Estado e Democracia. (Texto informado pelo autor)