Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1998), Mestrado em Odontologia Restauradora pela Universidade de São Paulo (2002), Especialização em Endodontia pela Universidade de Ribeirão Preto (2001) e foi a Primeira aluna a terminar o Doutorado em Odontologia pela Universidade de Ribeirão Preto (2007). Atualmente é Editora Assistente do Brazilian Dental Journal, Professora Assistente do Curso de Odontologia da Universidade de Ribeirão Preto e Professora Credenciada do Programa de Pos-Graduação em Odontologia da Universidade de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Linhas de Pesquisa em: soluções irrigantes, limpeza, diferentes tipos de laser associados a terapia endodontica, e clareamento dental. (Texto informado pelo autor)