Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2000), especialização em Administração Financeira pela Universidade Metodista de São Paulo (2002) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Taubaté (2010). Possui experiência de 15 anos nas áreas financeira e de projeto de ferramentas de corte no setor de serviços, no ramo de afiação de ferramentas industriais e 8 anos como docente ministrando aulas de finanças. Suas linhas de pesquisa incluem Energia Renovável (Biomassa da cana de açúcar) e Negociação de Créditos de Carbono. (Texto informado pelo autor)