Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Foi Gerente Técnica da Alltech do Brasil (2008 a 2011). Atualmente é Professora Adjunta de Nutrição de Monogástricos na Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Exigências Nutricionais dos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação, suinos, aves, produção animal, nutrição e ambiência. (Texto informado pelo autor)