Graduada em Geografia na UFRJ em 2009. Atua como Geógrafa em projetos do Laboratório de Hidrologia e estudos do Meio Ambiente COPPE/UFRJ desde 2010 onde foi estagiária entre 2006 e 2009. Desenvolve atividades relacionadas à sua área de formação e aplicações com Sistemas de Informações Geográficas (SIG), Geoprocessamento e processamento digital de imagens de satélites (PDI) em diversos estudos relacionados aos recursos hídricos e ao meio ambiente como, por exemplo, planejamento de bacias hidrográficas, controle de inundação urbana, outorga de direito de uso dos recursos hídricos, saneamento, entre outros. (Texto informado pelo autor)