Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004), pós-graduação lato sensu em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca (2006) e mestrado em Saúde Pública também pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca. Atualmente cursa o MPhil em Educação na Universidade de Cambridge, no Reino Unido, com previsão de extensão para o Doutorado em Educação na mesma instituição. Tem experiência na área de Psicologia (com ênfase em Psicologia Social Institucional), Saúde Pública, Educação Profissional e violência. Possui como temas de estudo e pesquisa de interesse o uso das Tecnologias de Informação e Comunicação (TIC) na educação, mas especificamente as estratégias pedagógicas para o uso das TIC em sala de aula, a motivação de nativos digitais para a aprendizagem na atualidade e o uso de recursos educacionais abertos. Também tem interesse por questões relacionadas aos determinantes sociais da saúde, saúde do adolescente, educação profissional em saúde e educação sexual. (Texto informado pelo autor)