Possui Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002), mestrado e doutorado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005 e 2012). Docente da Universidade Federal de São Paulo no Departamento de Ciências do Mar e integrante do Núcleo Transdisciplinar de Meio Ambiente e Desenvolvimento (NMD/UFSC). Tem experiência na área Socioambiental, com ênfase em Meio ambiente e Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: conflito socioambiental, gestão compartilhada, pesca artesanal, unidades de conservação marinho-costeiras, reservas extrativistas, desenvolvimento territorial sustentável. (Texto informado pelo autor)