Pós-Doutoranda em Administração na Faculdade de Economia e Administração da Universidade de São Paulo (FEA/USP) tendo como supervisor o Prof. Dr. José Afonso Mazzon. Doutora em Administração na Escola de Administração da UFRGS (Capes 7). Doutorado Sanduíche na Warrington College of Business Administration da University of Florida com ênfase em experimentos. Possui graduação e mestrado em Administração na Escola de Administração da UFRGS. Professora e pesquisadora na UniRitter Laureate International Universities e Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM). Interesses de pesquisa: comportamento do consumidor, serviços médicos, confiança, planejamento estratégico, sustentabilidade e estratégia. (Texto informado pelo autor)