Doutora em Administração pelo Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Economia pelo Programa de Pós-Graduação em Economia da Universidade Federal da Paraíba. Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Maringá (PR). Atualmente é Professora Substituta do Departamento de Administração Geral e Aplicada da Universidade Federal do Paraná. Desde 2000 atuou como docente e em atividades de suporte para o ensino presencial e a distância em cursos de graduação, pós-graduação e extensão, especialmente nas áreas de Economia e Administração Pública. Possui experiência de pesquisa nas áreas de Economia da Pobreza, Desenvolvimento Humano e Abordagem das Capacitações, Administração Pública, Transformações do Estado e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)