Possui graduação em Química Licenciatura e Bacharelado pela Universidade de Brasília UnB (2005), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Físico-Química pela UnB. Atualmente trabalha na agência Nacional de Águas ANA com temas relacionados à utilização de recursos hídricos de domínio federal, em campos como saneamento, indústria, mineração, agricultura e geração de energia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Biocombustíveis e Líquidos Iônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: catálise, biodiesel e química verde. É autor de 10 artigos científicos em periódicos indexados, os quais contam com mais de 200 citações e índice H 7 (web of science 02/02/2012) (Texto informado pelo autor)