Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense, com habilitação em Indústria e Homeopatia. Possui mestrado em Farmacologia e Química Medicinal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, atuando principalmente nos seguintes temas: receptor nicotínico, eletrofisiologia, patch-clamp, moduladores de canais iônicos. Já atuou nas seguintes áreas: ultrassom, hidrólise enzimática, ésteres, hepatite C, lipa. Atualmente trabalha como Application Scientist na ADInstruments do Brasil Ltda. (Texto informado pelo autor)