Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia(1987), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1991), doutorado em Réseaux et Informatique pela Ecole Nationale Superieure des Telecommunications(2003) e curso-tecnico-profissionalizante em Habilitação Básica em Química pelo Colégio Dínamo(1981). Atualmente é Outro (Professor de 3o. Grau) da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Contrôle de admissão de sessões, Alocação de Recursos, gestão conjunta de buffer e de canal de serviço, Contrôle de QoS, Qualidade de Serviço (QoS) e Otimização Multiobjetivo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)