Possui graduação em Psicologia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1981). Atualmente é professor das Faculdade Santa Cruz e da Escola Superior da Polícia Civil, psicólogo clínico na Clínica Estância do Lago, coordenador geral do Centro de Atendimento Psicossocial da Secretaria de Segurança Pública do Paraná, coordenador da Divisão de Medicina e Saúde Ocupacional, presidente da Associação dos Psicólogos Clínicos em Tratamento das Dependências Químicas e membro da comissão de dependência química do Conselho Regional de Psicologia 8a. Região. (Texto informado pelo autor)