Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo(1992), doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(1998), pós-doutorado pela University of California(2001), pós-doutorado pela Jet Propulsion Laboratory(2003) e pós-doutorado pela Jet Propulsion Laboratory(2004). Atualmente é Assistant Professor da George Mason University. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Astrofísica, Física de Plasma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)