Possui graduação em Educação Artística Habilitação Em Artes Cênicas pela Universidade Católica do Salvador (1985), mestrado em Ma In Theatre Arts Performance University of London (1997) e doutorado em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação Teatral, atuando principalmente nos seguintes temas: ator, expressão vocal, processo de criação, interpretação e expressão vocal para o ator e construcação de personagens e linguagem do teatro, teatro narrativo e contadores de histórias. (Texto informado pelo autor)