Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem da UFMG (1977), cursou o Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (1983) e o Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1998). Atuou como enfermeira docente-assistencial em clínicas médicas, cirúrgicas e serviços de urgência, e tutoria da residência multiprofissional da Saúde da Família. Como atividades de extensão desenvolveu projetos de assistência no HC/UFMG, FHEMIG. Casa De Apoio da PBH e no Internato Rural.Como docente ministrou a disciplina Saúde do Adulto e Idoso do Curso de Graduação em Enfermagem durante 18 anos, participou da implantação de treis Cursos de Especialização na Área de Enfermagem e do Curso de Mestrado em Enfermagem. Atualmente, desenvolve atividades de orientação em treis Cursos de Pós-Graduação no âmbito da UFMG e de um Curso de Especialização da Faculdade São Camilo/MG. (Texto informado pelo autor)