Mercedes Del Rosário Maldonado de Andrade possui graduação em Medicina e Cirugia pela Faculdad de Ciencias Medicas de la Universidad Central (1988), residência médica em Clínica Médica no Hospital Carlos Andrade Marin da Seguridade Social (1990), residência médica em Cardiologia no Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1992), especialização em Ecocardiografia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1994). Atualmente é Médica Assistente do Hospital do Coração Associação Sanatório Sírio e Médica Assistente do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Publicou 15 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 216 trabalhos em anais de eventos. Possui 9 capítulos de livros publicados . Possui cerca de 30 itens de Produção Técnica. Participou de 112 eventos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ecocardiografia. (Texto informado pelo autor)