Possui graduação em Materiais, Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (2010). Possui mestrado pela Escola Politécnica da USP no curso de Engenharia Elétrica com ênfase em Microeletrônica. Desenvolveu o trabalho de dissertação de mestrado na Faculdade de Tecnologia de São Paulo, no laboratório de Óptica Aplicada, sob a orientação do prof. Dr. Eduardo A. Barbosa. O trabalho de dissertação teve como tema a Microscopia Interferométrica Holográfica aplicada à caracterização de Microdispositivos, utilizando como mídia holográfica cristais fotorrefrativos. A dissertação de mestrado foi defendida em janeiro de 2014. (Texto informado pelo autor)