Possui Graduação em Estudos Sociais pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras/ Imaculada Conceição FIC- Santa Maria (1981); Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (1982); Graduação em Geografia Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1983); Mestre em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Rio Claro (1986) e Doutora em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Rio Claro (1997). Atualmente é professora Associado III atuando nos Cursos de Geografia Bacharelado e Geografia Licenciatura Plena e no Programa de Pós-Graduação em Geografia e Geociências da UFSM orientado mestrado e doutorado. Coordena o Núcleo de Estudos Regionais e Agrários, NERA-UFSM. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana e Regional, atuando principalmente nos seguintes linhas: Organização do Espaço, Região e Regionalização, Geografia Cultural, Desenvolvimento local/regional, Geografia Agrária e Objetos de Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)