Mery Horta é formada no Bacharelado em Dança pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde atuou como bolsista e pesquisadora pela Cia. de Dança Contemporânea da UFRJ e pelo projeto Corpo Estranho. Produziu e dirigiu videodanças em parceria com o Professor Doutor da UFRJ Roberto Eizemberg. Atua como intérprete/performer no projeto franco-brasileiro Themselves do coreógrafo Jean Jacques Sanchez. Sua pesquisa atual envolve as possiblidades de diálogo entre dança, vídeo, fotografia e performance. (Texto informado pelo autor)