Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), especialização em Arquitetura pelo Centro Universitário Univates (2003), especialização em Gestão Universitária pelo Centro Universitário Univates (2013) e mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). É professora do Centro Universitário Univates desde 2004 e foi Coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Univates de agosto de 2006 à agosto de 2012. Atualmente coordena o projeto de Extensão Arquitetando e é professora do curso de Arquitetura e Urbanismo ministrando disciplinas de Projeto de Arquitetura. Coordena os Laboratórios de Maquetaria, Latec, Instalações Elétricas, Instalações Hidrossanitárias e Ateliers de Desenho e Projeto. É representante docente no Concen (Conselho do Centro) e Consun (Conselho Universitário). Também participa da Câmara de Extensão. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura, Desenho Técnico de Edificações e Geometria Descritiva. Já lecionou disciplina de Desenho Técnico para Engenharias e Design. (Texto informado pelo autor)