Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Escola de Metalurgia da FIGMM Universidad Nacional de Ingenieria , Lima Peru (1995). Tem experiência laboral como supervisor em controle de operação de usinas de tratamento de minérios e assistência de chefatura de laboratórios químico e/ou metalúrgico em companhias peruanas de mineração, tais como: Condestable (1999-2000), Casapalca-Arirahua (1995-1998), La Poderosa (1994-1995), Quebrada Seca (1995) Condor Pasa (1994), Unión Minera (1993), Minsur (1992), onde se avocou especificamente à tecnologia mineral para a produção de concentrados de: Zn, Cu, Pb, Sn e precipitados de Au-Ag e Cu-Fe, respectivamente. Possui Mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Engenharia Metalúrgica e de Materiais, ambos os cursos concluídos na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (DCMM/PUC-Rio), Rio de Janeiro Brasil. (a) Atualmente pertence ao grupo de siderurgia, área de caracterização e tratamento de resíduos siderúrgicos do DCMM/PUC-Rio, liderado pelo Prof. José Carlos D Abreu. Linhas de pesquisa: caracterização de materiais e modelagem cinética de redução da ferrita de zinco contida nas poeiras de aciaria pelo CO e misturas CO-CO2. (b) Também participa no grupo de pesquisa dos professores: José Carlos D'Abreu (orientador) e Guillermo Solórzano (lider e co-orientador): Materiais e Sistemas Nano-estruturados: Processamento e Caracterização Microanalitíca. Fenômenos de Interface em Materiais: Cinética e Estrutura. (Texto informado pelo autor)