Messias Gonzaga Pereira, Membro do Comitê de Área de Agronomia do CNPq, Presidente (2009-2011), Vice Presidente (2011-2013) e Presidente do Conselho Administrativo (2013-2015) da Sociedade Brasileira de Melhoramento de Plantas, Eng. Agrônomo pela UFV, em 1979, Mestre em Genética e Melhoramento também pela UFV, em 1983 e Ph.D em Plant Breeding pela Iowa State University of Science and Technology em 1993. Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro; Pesquisador nivel I C do CNPq e bolsista Cientista do Nosso Estado da FAPERJ . É co-autor de várias variedades de soja desenvolvidas para o Planalto Central. É autor principal de híbridos de milho e mamão e variedades de feijão desenvolvidos e registrados junto ao SNPC-MAPA e recomendados aos agricultores. Publicou 172 artigos em periódicos especializados e 126 trabalhos em anais de eventos. Possui 19 produtos tecnológicos registrados e outros 22 itens de produção técnica. Participou de 10 eventos no exterior e dezenas no Brasil. Orientou 10 dissertações de mestrado e co-orientou 12, orientou 18 teses de doutorado e co-orientou mais de uma dezena, além de ter orientado 5 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Agronomia, Genética e Biologia Geral. Supervisiona dois bolsistas PNPD (CAPES e FAPERJ). Recebeu 7 prêmios e/ou homenagens. Atualmente participa de 6 projetos de pesquisa, sendo que coordena 4 destes. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Melhoramento, mamão, Marcadores de DNA, Soja, RAPD, Feijão, Cacau, herança, Milho e Dialelo. (Texto informado pelo autor)