Graduada em Ciências Biológicas pela Faculdade de Saúde Ibituruna (FASI), Montes Claros- MG e mestre em Ciências Agrárias pelo Instituto de Ciências Agrárias da UFMG. Desenvolve projetos de pesquisa na área de plantas medicinais e aromáticas no Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui experiência na área de Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, aromáticas e condimentares, fisiologia vegetal, manejo sustentável de recursos florestais e agroecologia. (Texto informado pelo autor)