Possui doutorado em Oceanografia Texas AM University (2005) e mestrado em Oceanografia Física (1995) pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo. Atualmente desenvolve o projeto de pós doutorado "Estudo Numérico da Interação entre a Corrente do Brasil e Águas da Plataforma Continental do Espírito Santo: Variabilidade Sazonal e Interanual "na Universidade Federal do Espírito Santo. Experiência profissional concentra-se na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de dados físicos e químicos, análise de dados ambientais, massas de águas, Corrente do Brasil, circulação do Atlântico Equatorial, modelagem numérica, interação oceano atmosfera e mudanças climáticas, avaliação ambiental em termos do uso da água e do solo. (Texto informado pelo autor)