Possui graduação em matematica aplicada pela Amirkabir University of Technology(1999), mestrado em Matematica pela Sharif University of Technology(2002), doutorado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(2006), pós-doutorado pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(2007) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:robust transitivity, nearly integrable, symplectic diffeomorphism. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)