Doutorando em História Social pela Universidade de São Paulo (USP), Possui mestrado em História pela Universidade Estadual de Maringá (2010), especialização em Fundamentos da Educação (2009) e graduação em História (2007). Foi Assessor para área de Relações Internacionais na Universidade Federal da Integração Latino-Americana (2010-2013). Atualmente é professor da Faculdade União das Américas. Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos temas Relações entre Brasil, Argentina e Estados Unidos e História da Tríplice Fronteira. (Texto informado pelo autor)