Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2003), Mestre em Patologia Humana e Experimental pela Universidade Federal da Bahia FIOCRUZ (2007). Doutora em Patologia Humana e Experimental da Universidade Federal da Bahia FIOCRUZ (2013). Tem experiência em laboratório na área biológicas, em estudos com ênfase em imunologia e parasitologia atuando principalmente nos seguintes temas: leishmaniose; estudos de disseminação celular, caracterização fenotípica e moléculas de adesão. Atuou como gestora da plataforma tecnológica de citometria de fluxo no Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz. (Texto informado pelo autor)