Aceito e pré-inscrito como aluno de Doutorado no Laboratoire d'Informatique de Nantes Atlantique, na Universidade de Nantes, França. Início do Doutorado para Abril/2014. Professor Assistente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), campus de Francisco Beltrão. Mestre em Informática, pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), tendo feito parte do grupo de pesquisa de Teste de Sistemas de Larga Escala. Pós-Graduado em Administração de Sistemas de Informação, pela Universidade Federal de Lavras MG. Possui graduação em Sistemas de Informacao pela Universidade do Oeste de Santa Catarina. Com experiência na área de Sistemas de Informação, com ênfase em Redes, Sistemas Distribuídos, Banco de Dados, Desenvolvimento Web e Software Livre. Experiência com coordenação e docência do ensino superior. (Texto informado pelo autor)