Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2000) e Mestrado em Ciências Genética Médica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina, UNIFESP-EPM. Atualmente é Professora Assistente do Centro Universitário Franciscano UNIFRA, ministrando as disciplinas de Genética Médica, Genética Humana, Citogenética e Nutrigenômica. Atualmente é doutoranda em Farmacologia Farmacogenômica pelo Programa de Pós-Graduação em Farmacologia da Universidade Federal de Santa Maria- RS. Tem experiência na área de Genética Médica, com ênfase em Citogenética Humana aplicada ao diagnóstico. (Texto informado pelo autor)