Possui Mestrado em Ciências, Química, pelo Programa de Pós Graduação em Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010), Especialização em Ensino de Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro Campus Duque de Caxias. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, Quimiometria e Ensino de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Química Analítica, Quimiometria, Incerteza de medição e Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)