Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2005), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2008) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2011). Atualmente é pós-doutoranda no Núcleo de Fixação de Nitrogênio no Departamento de Bioquímica da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Genoma e Transcriptoma (sequenciador de nova geração SOLiD) e regulação da expressão gênica em bactérias. (Texto informado pelo autor)