Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (1994), Mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba áreas Farmacologia e Farmacoquímica (1998) e Doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba área Farmacoquímica (2004). Avaliadora Institucional e de Cursos Superiores do INEP. Elaboradora e Revisora de Itens do Banco Nacional de Itens (BNI) do Exame Nacional de Desempenho (ENADE), INEP. Revisora de vários Jornais e Periódicos Nacionais e Internacionais. Tem atuação no campo da Biofísica e Bioquímica pela Universidade da California em Los Angeles desde 2005 e experiência na área de Produtos Naturais com ênfase em Química de Produtos Naturais desde 1991. Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Engenharia e Meio ambiente do Centro de Ciências Aplicadas e Educação da Universidade Federal da Paraíba, Campus IV Litoral Norte. (Texto informado pelo autor)