É dentista clínico geral e ortodontista . Tem experiência na área de Odontologia, é especialista em Ortodontia. Realizou cursos de longa duração na área de Disfunção Têmporo-Mandibular. Durante sua vida acadêmica foi monitora, plantonista e estagiária na universidade e em outras instituições. Desenvolveu projetos de pesquisa, tendo publicação na Revista Dental Press. Também apresentou trabalhos em eventos e mostras de iniciação científica. Atualmente trabalha em clínicas particulares exercendo principalmente a Ortodontia, bem como a clínica geral. (Texto informado pelo autor)