Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006), mestrado em Agronomia Produção Vegetal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Maestro Villa Lobos(2001). Atualmente é Doutoranda da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Revisor de periódico da Intercontinental Journal Of Agricultural Science e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Herbicidas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alelopatia, Plantas daninhas, Levantamento Fitossociológico, Estatística Multivariada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)