Possui graduação em Licenciatura Em Musica pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004), Pedagogia pela UNISABER ( 2010) e Mestrado em Música pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é professora em plano de designação temporaria E.E.E.F.M Profª Inah werneck ( em processo de efetivação pelo concurso sedu 2012 ). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: artes, música pomerana, etnomusicologia, adaptação teatral , inclusão e educação básica. (Texto informado pelo autor)