Possui doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), graduação e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Atualmente é prof. de ensino básico, técnico e tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais Campus Araxá. Tem experiência na área de Engenharia de Minas e Engenharia Química, com ênfase em Tratamento de Minérios. Atua principalmente nos seguintes temas: flotação, coluna, fosfato, minério sílico-carbonatado, célula mecânica. (Texto informado pelo autor)