Nutricionista, formada pela Universidade de Brasília, com especialização em Saúde Coletiva e Mestrado em Ciências da Saúde Epidemiologia pela Universidade de Brasília e doutoranda em Nutrição Social na UnB. Atualmente é docente do Curso de Especialização em Gestão de Políticas de Alimentação e Nutrição da Fundação Oswaldo Cruz FIOCRUZ Brasília. Atuou por 7 anos como consultora técnica do Ministério da Saúde, no qual entre 2000 e 2003 foi coordenadora da equipe de implantação do Programa Bolsa-Alimentação, em 2005 trabalhou na organização geral da 32ª Sessão do Comitê de Nutrição da ONU (SCN) e entre 2006-2008 coordenou a equipe de Gestão e Orçamento da Coordenação-Geral da Política de Alimentação e Nutrição. Atuou como profissional nacional da Organização Pan-Americana de Saúde em 2008. (Texto informado pelo autor)