Possui graduação em Farmacia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), Doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e Pós-Doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Ciências Farmacêuticas da Universidade Estadual de Ponta Grossa e professor adjunto do Departamento de Farmacologia da UFPR. Encontra-se cadastrado como orientador associado ao programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas (área de Atenção Farmacêutica) e Farmacologia (Especializacao, Mestrado e Doutorado) da Universidade Federal do Paraná e Orientador permanente do Programa de Pós-Graduacao em Odontologia (Mestrado e Doutorado) da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Desde 2013 é membro permanente do Comitê Acessor da Fundação Araucária (PR). Tem experiência na área de Biologia cutânea e Plantas Medicinais e Atenção Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacologia e Patofisiologia das doenças inflamatórias de pele, Desenvolvimento de fármacos, medicamentos e cosméticos para o tratamento de disfunções cutâneas e atenção farmacêutica e uso racional de medicamentos. Autor do livro Prática Farmacêutica na Farmácia Comunitária. (Texto informado pelo autor)