Possui formação em magistério (2001), curso técnico em Segurança do trabalho (2004), graduação em Licenciatura e Bacharelado em Educação Física (2010). Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (em curso 2011-2013). Atua principalmente no seguinte tema: Políticas Públicas de Esporte e Lazer e durante a graduação desenvolveu uma pesquisa nesta área, onde elaborou para a prefeitura Municipal de Viçosa o mapeamento das instalações esportivas públicas municipais da cidade. Também atuou em projetos de extensão, tais como: o projeto "Interagir" (atletismo para pessoas portadoras de necessidades especiais), o "Psicomovimentar-se" (laboratório de estimulação psicomotora para portadores de necessidades especiais) e no Minas Olímpica (onde foi coordenadora e professora do núcleo de judô). Como bolsista desenvolveu o projeto LUDUS, onde crianças da rede estadual de ensino da escola de 1 e 2 graus Effie Rolfes, das séries iniciais, participavam de diversas atividades, principalmente jogos, com o objetivo de auxiliar no seu desenvolvimento integral. Na área de ensino foi bolsista no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação á Docência PIBID, onde desenvolveu atividades junto com professores de Educação Física dos colégios estaduais Effie Rolfes e Dr Raimundo Alves Torres. (Texto informado pelo autor)