Doutorando na UNISINOS em Ciências da Comunicação linha Mídias e Processos Audiovisuais. Possui mestrado em Ciências da Comunicação pela UNISINOS, na linha de Mídias e Processos Audiovisuais (2008), especialização em informática na educação (2005) e graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Católica de Pelotas (1996). Atualmente é diretor da agência Mais Propaganda e professor dos cursos de Publicidade e Propaganda, Jornalismo e Produção Fonográfica da Universidade Católica de Pelotas e professor temporário do curso de Cinema e Audiovisual da Universidade Federal de Pelotas . Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Cinema, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, audiovisual, semiótica, artes, comunicação social, propaganda e publicidade. (Texto informado pelo autor)