Mestrando em Farmacoeconomia pelo Programa de Pós Graduação em Medicamentos e Assistência Farmacêutica da Universidade Federal de Minas Gerais. Graduado em Farmácia pelo Centro Universitário Newton Paiva. Atualmente é pesquisador do Departamento de Farmácia Social Faculdade de Farmácia UFMG. Tem interesse nas áreas de Assistência Farmacêutica, Farmacoeconomia, Economia da Saúde, Avaliação de Tecnologias em Saúde, Epidemiologia, Gestão em Saúde, Assuntos Regulatórios e Docência. (Texto informado pelo autor)