Possui título de graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2002). Aluna de doutorado pelo departamento de Engenharia Química da UEM com o tema Estudo da dispersão atmosférica proveniente de fontes fixas e móveis por meio do modelo AERMOD. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: iscst3, e/s, poluição atmosférica, reutilização e fontes fixas. (Texto informado pelo autor)