possui graduação em Arquiteura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (1999) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), atuando nas temáticas do conforto ambiental e da sustentabilidade do ambiente construído . Foi professora do curso de Arquitetura e Urbanismo da Faculdade Assis Gurgacz de Cascavel-PR, onde coordenou o Trabalho de Conclusão de Cursos e desenvolveu atividades de pesquisa junto ao Laboratório de Conforto Ambiental. Aatuou como profissional autônoma, desenvolvendo atividades relacionadas à construção civil e ao Projeto de Interiores. Foi responsável pelo projeto de implantação do Curso de Tecnologia em Design de Interiores das Faculdades Dom Bosco. Atualmente é Pesquisadora em Propriedade Industrial na temática da arquitetura, do Instituto Nacional de Propriedade Industrial -INPI, na cidade do Rio de Janeiro e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil da UFF. (Texto informado pelo autor)