Michael Niehues concluiu em 2007 a graduação em Química dos Alimentos pela Universidade de Münster (WWU Münster), Alemanha. No mesmo ano inciou o doutorado pelo Instituto de Biologia Farmacêutica e Fitoquímica da Universidade de Münster o qual concluiu em Julho de 2010. Título da tese é "Antiadhesive natural compounds against Helicobacter pylori: Structure-dependent interactions with bacterial outer membrane proteins". Atualmente é Pós-doutorando na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, orientado pelo Prof. Dr. Norberto Peporine Lopes. Publicou 11 artigos completos em periódicos especializados, 1 capítulo de livro, tem duas patentes, para além de possuir artigos submetidos e algumas publicações em anais de eventos. Participou de vários eventos realizados e possuiu experiência em laboratórios de pesquisas privados também. Atua atualmente nas áreas de metabolismo in vitro e in vivo, análise e elucidação estrutural de produtos naturais, mas exibindo também experiência em diferentes métodos bioquímicos e técnicas biológicas. (Texto informado pelo autor)