Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professora assistente do Centro Universitário São Camilo, supervisora de equipes e terapeuta ocupacional do Centro de Atenção Integral Em Saúde Mental Dr David Capistrano da Costa Filho . Mestre em Ciências pelo Departamento de Psiquiatria e Psicologia da UNIFESP, especialista em dependencia quimíca e em terapia ocupacional dinâmica. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em Dependência Quimica, atuando principalmente nos seguintes temas: saude mental, terapia ocupacional dinâmica. (Texto informado pelo autor)