Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1995), especialização em Psicologia Clínica (2008) e mestrado em Administração em Organizações e Recursos Humanos, pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professora da Faculdade São Miguel, Faculdade Nova Roma e da Faculdade Senac. Tem experiência nas áreas de Psicologia Organizacional e Clínica, além de atuar como consultora nas áreas de desenvolvimento humano e organizacional e projetos sociais. (Texto informado pelo autor)