Michelle é formada em licenciatura plena em educação física pela Faculdade Maria Thereza é mestranda em Ciência da Atividade Física na Universidade Salgado de oliveira e possui como atual linha de pesquisa a temática Gênero e Educação Física. Possui o título de instrutora de Pilates pelo Studio zen. Possui experiências como pesquisadora em várias áreas do conhecimento como adesão em atividades físicas, Educação física escolar e lombalgia. Participou do PIBIC durante a graduação com duas produções, uma em treinamento de força e a outra em Educação Física escolar. Possui experiência pratica com dança, natação, hidroginástica. Atualmente é professora de musculação, ginástica funcional e com bola, instrutora de Pilates. (Texto informado pelo autor)