Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e mestrado (2004) e doutorado (2009) em Ciências Biológicas Biofísica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente, é pós-doutoranda no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho, UFRJ. Tem experiência na área de Biofísica Molecular, com ênfase em Biofísica Molecular de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes assuntos: regulação gênica bacteriana, resposta a fosfato, PhoB e Vibrio cholerae. (Texto informado pelo autor)