Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2011), mestrado em Genética pela UFMG (2013) e atualmente é aluna de doutorado em Bioinformática pela UFMG. Possui treinamento técnico, teórico e prático em Biossegurança, Biologia Molecular, Genética e em metodologias associadas com extração de RNA e DNA, clonagem, manipulação de bactérias, sequenciamento, análise bioinformática, Real Time PCR e proteômica. Trabalhou em estudos de análise de expressão gênica através da construção de bibliotecas de cDNA e atualmente trabalha com análise diferencial por RNA-seq. Tem interesse em áreas como Genética, Biologia Molecular e Forense, Bioinformática, Gestão Ambiental e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)