Doutoranda e Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Paraná, na linha de Pesquisa Cultura Escola e Ensino, sob orientação da Prof. Dra. Odisséa Boaventura de Oliveira. Atualmente é bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Integra o grupo de pesquisa Processos Formativos e Linguagens na Educação em Ciências da Natureza (UFPR/CNPq). É Licenciada e Bacharel em Ciências Biológicas Biotecnologia pela Universidade do Vale do Itajaí . Possui especialização em Ciência e Tecnologia Ambiental, pela mesma universidade. Foi professora efetiva de Ciências e Biologia na Rede Estadual de Educação de Santa Catarina e professora efetiva de Ciências (Laboratório) na Rede Municipal de Educação de Balneário Camboriú/SC. Foi contemplada pela Prefeitura Municipal de Balneário Camboriú com o prêmio Toque de Mestre (2005), por sua atuação como professora no Laboratório de Ciências. Atuou como docente estagiária nas disciplinas Metodologia do Ensino de Ciências e Prática de Ensino em Ciências e Biologia, no Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas da UFPR (2012). Em 2012 atuou como professora formadora do Programa de Educação Ambiental (PEA) do Instituto Tecnológico de Transportes e Infraestrutura (ITTI), desenvolvido nos municípios de Aquidauana, Miranda e Corumbá (MS) junto aos professores indígenas da etnia Terena, com supervisão da professora Dra. Christiane Gioppo (UFPR). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Ciências, Atividades Experimentais, Mídia-Educação e Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)