Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2011), graduação em Administração Habilitação em Comércio Exterior pela Faculdade Metodista de Santa Maria (2006) e licenciatura plena pelo Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para a Educação Profissional da Universidade Federal de Santa Maria (2014). Exerceu atividade docente no Colégio Politécnico da UFSM pelo período de dois anos (2012-2014) como professora substituta. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, projetos e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)