Graduada em Fisioterapia, com pós graduação em Acupuntura, mestrado em Engenharia de Produção/Ergonomia e Doutorado em Tocoginecologia/Ciências Biomédicas, Especialista em Fisioterapia do Trabalho Profissional pro-ativa, ótimo relacionamento interpessoal e capacidade de liderar equipes. Realiza trabalhos como consultora de Ergonomia e Fisioterapia do Trabalho em empresas e junto ao Ministério do Trabalho (assistente técnica em perícias processos trabalhistas). Amplo conhecimento na área relacionada a processos de afastamento junto ao INSS (Nexo Técnico Epidemioplógico), dentre outros processos de RH. Possui experiência na área de Reabilitação Pós-Cirurgias Oncológicas através de cinesioterapia, DLM e acupuntura; tendo publicado um Manual de Orientações para mulheres pós cirurgias por câncer de mama. Possui diversos artigos publicados em Revistas nacionais e internacionais. É revisora dos seguintes periódicos: Revista Brasileira de Fisioterapia (UFSCar), Revista Arquivos de Ciência da Saúde (FAMERP), Revista Ciência Hoje, Revista Brasileira de Cancerologia (INCA). 2013-Atual: Professora de Ergonomia no CPEA São Carlos 2001-Atual: Consultora de Ergonomia e Fisioterapia do Trabalho em empresas 1998-2012: Especialista em ergonomia/Gestora de Saúde da A.W. Faber-Castell S.A 1998-2012: Supervisora de Estágio do Curso de Fisioterapia da UFSCar Área de Fisioterapia Preventiva/Ergonomia. 2009-2011: Diretora Científica da Associação Brasileira de Fisioterapia em Oncologia. 2008-2012: Vice Presidente da Diretoria Executiva do Instituto Ecomunidade (A W Faber Castell S A). Sócia Fundadora da Liga de Dor Cuidados Paleativos de São Carlos fundada em 24 de maio de 2003 (Texto informado pelo autor)