Enfermeira formada em 2010/2 pela Escola de Enfermagem Anna Nery, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Estudante de graduação em Licenciatura na Faculdade de Educação UFRJ. Foi Bolsista PIBIC/UFRJ 2009/2011, como pesquisadora de Iniciação Científica, do projeto intitulado "Condições de saúde e autogerenciamento entre portadores de câncer em municípios da baixada litorânea do rio de janeiro: Análise situacional em um grupo de apoio". Trabalha no Hospital Estadual Alberto Torres, na Classificação de Risco da Emergência. (Texto informado pelo autor)