Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Licenciatura Em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), mestrado em Ciências da Saúde: Cardiologia e Ciências Cardiovasculares pela UFRGS (2008) e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina: Ciências Médicas da UFRGS (2013). Atualmente é enfermeira do Hospital de Clínicas de Porto Alegre no Serviço de Nutrologia e da Comissão de Suporte Nutricional. É professora do curso de Graduação em Enfermagem e do Mestrado Profissional em Saúde e Desenvolvimento Humano do Centro Universitário La Salle (Unilasalle/Canoas-RS), onde também atua como coordenadora adjunta. Tem experiência na área de enfermagem em cardiologia, ensaios clínicos em cardiologia, enfermagem em emergencia, enfermagem médico-cirúrgica e em terapia nutricional. (Texto informado pelo autor)