Michel, bacharel pelo curso de graduação sanduíche em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras (UFLA Brasil) e estágio realizado no instituto de pesquisa James Hutton Institute (JHI), em Dundee na Escócia, em parceria com a University of Dundee (Escócia). Na graduação atou com computação aplicada à engenharia, utilizando conhecimentos em visão computacional e processamento digital de imagens para melhorar técnicas de análise empregadas no Biospeckle Laser. Mestrando no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação da Universidade Federal de Lavras. Pesquisa na área de Visão Computacional e Processamento Digital de Imagens com foco em imagens médicas de ressonância magnética modalidade tensores de difusão. (Texto informado pelo autor)