É mestre em Turismo e Hotelaria UNIVALI (2012). Tem Especialização em Formação para Docência em Turismo e Hotelaria UNIVALI (2006). Possui graduação em Bacharel em Gastronomia pela Universidade do Vale do Itajaí (2003). Atualmente é professora de gastronomia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina IFSC. Sua dissertação de mestrado analisa os peixes gastronomicamente aproveitados nos restaurantes do litoral de Santa Catarina. Seu interesse de pesquisa está relacionado ao aproveitamento gastronômico de peixes. (Texto informado pelo autor)