Possui graduação em Letras português/Francês pela Universidade Federal de Goiás (1998), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2003) e doutorado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2010). Atualmente é professora da União das faculdades Alfredo Nasser. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria literária e Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades interdisciplinares, comunicação empresarial, ensino, língua portuguesa, teoria literária, ensino de literatura e literatura infanto-juvenil. (Texto informado pelo autor)