Graduada em Enfermagem e Licenciatura pela Universidade Católica de Goiás (2000) e Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2005) e doutoranda em enfermagem pela Universidade Federal de Goiás. Professora Assistente Nível 3 da Universidade Federal de Goiás. Membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Tecnologia de Avaliação, Diagnóstico e Intervenção de Enfermagem e Saúde (NUTADIES). Possui Experiência na área de Doenças Infecto Contagiosas e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)