Doutora em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Mestre em Serviço Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Graduada em Serviço Social pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1997). Atualmente docente do curso de Serviço Social da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Experiência e atuação na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Serviço Social; Fundamentos e Formação Profissional; Saúde. (Texto informado pelo autor)