Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Tocantins (1998), mestrado (2001) e doutorado (2005) em Ciências na Área de Farmacologia pelo Departamento de Farmacologia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (USP), e Pós-Doutorado pela Faculdade de Medicina da USP em colaboração com a UNIFESP e a UNICAMP (2006 a 2010). Desde 2011 é Pesquisadora Colaboradora e Professora sem vínculo empregatício do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência em Farmacologia Endócrina e Biologia Molecular, particularmente em modelos animais de resistência à insulina e obesidade e em mecanismos moleculares envolvidos na via de sinalização da insulina. No Laboratório de Farmacologia Molecular da UnB desenvolve atividades de pesquisa relacionadas ao efeito e mecanismo de ação de novos ligantes de PPAR-gama em modelos animais de obesidade e diabetes. Atualmente ingressou no Pós-doutorado (2013), do Programa de Ciências Farmacêuticas da UnB. (Texto informado pelo autor)