Graduou-se em Ciências Contábeis em 2003, pela Universidade Católica do Salvador no Curso de Ciências Contábeis. Especialista em Contabilidade Gerencial (2005), pelo Centro Universitário Jorge Amado (Unijorge). Doutoranda em Educação pela Universidad Catolica de Santa Fé. Coordenadora do Curso de Ciências Contábeis da União Metropolitana de Educação e Cultura (Unime-Lauro de Freitas-Ba), Coordenadora do Curso de Pós-Graduação MBA em Planejamento Tributário Unime LF, professora de Graduação e Pós-Graduação. Pesquisadora do Centro Universitário Álvares Penteado FECAP na área de Formação Docente. Publicação de artigos e trabalhos em anais de Congressos Nacionais e Internacionais. Coordenadora do Projeto Jovem Contabilista do Conselho Regional de Contabilidade (CRC) Bahia. Membro da Comissão da Mulher Contabilista do Conselho Federal de Contabilidade (Comissão do Estado da Bahia). Auditora Contábil da Prefeitura Municipal de Lauro de Freitas-Bahia Secretaria de Saúde. Em virtude da crença e vasto interesse pela Docência Universitária na Área Contábil idealizou um Curso de Formação Pedagógica para Professores-Contadores. Empresária Contábil. Elabora módulos na área contábil no Ensino Superior à Distância do Centro Universitário Jorge Amado (Unijorge) com ISBN. Orientadora de trabalhos de conclusão de curso e composição em bancas examinadoras em Instituições de Ensino Superior (IES). (Texto informado pelo autor)