Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Grande Dourados (2008), graduação em letras/inglês pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2008) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Grande Dourados (2011). Atualmente cursa Doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em: Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: interface entre a Educação Especial na Educação Escolar Indígena; deficiência visual. (Texto informado pelo autor)