Doutora em Comunicação (2011) pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e mestre em Comunicação pela Universidade Estadual Paulista (Unesp-campus Bauru) Júlio de Mesquita Filho (2005). Possui graduação em Comunicação Social- Habilitação Jornalismo pela Unesp (2000). Tem experiência em redação de jornalismo impresso, jornalismo online e assessoria de imprensa. No campo acadêmico, trabalha principalmente os seguintes temas: identidade profissional, ensino de comunicação/jornalismo, organização do trabalho e rotinas de produção. (Texto informado pelo autor)