Possui doutorado (2013) e mestrado (2007) em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), com graduação em Ciências Sociais (2004) pela mesma instituição. Possui experiência como docente do ensino médio e do magistério superior, atuando nas áreas de Teoria Sociológica clássica, Pensamento Sociológico Brasileiro e Antropologia cultural. Como pesquisadora, possui experiência na área da Sociologia da cultura e da educação, dedicando-se a temas e a linguagens interdisciplinares, tais como: juventude, audiovisual, literatura e relações de gênero. Atualmente tem pesquisado na área da educação para as relações étnico-raciais, em particular, a contribuição da literatura africana e afro-brasilleira para a descolonização dos currículos escolares e a emergência do Feminismo Negro na literatura brasileira. (Texto informado pelo autor)