Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Rio Preto (2001), mestrado e doutorado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Macrobrachium, larvicultura, análises econômicas de produção de peixes e camarões e sustentabilidade. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Piauí, campus Prof. Ministro Reis Veloso e ministra as disciplinas planctologia, limnologia abiótica e malacologia. (Texto informado pelo autor)