Mestre em Educação Matemática pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2010), possui graduação em matematica pela Universidade Santa Cecilia (2000), graduação em Pedagogia Don Domênico (2003). Atualmente é titular de cargo efetivo da Escola Estadual João Octávio dos Santos e Diretor de Escola Efetivo da Prefeitura Municipal de Cubatão. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: competências para ensinar, resolução de problemas, formação de professores das séries iniciais, proletramento e formação de prof das séries finais do ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)