Mestre em Ciências, área de concentração Cuidado em Saúde, pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo.Foi bolsista CAPES. Possui graduação em Obstetrícia pela Universidade de São Paulo (2008). Tem experiência na área de obstetrícia, especificamente na assistência ao pré-natal, parto e puerpério; na promoção da saúde materno-infantil e atendimento domiciliar. Fez estágio supervisionado em Docência na disciplina ENP0374 Enfermagem na Saúde da Mulher. Cursa Medicina Antroposófica na Saúde da Muher (UNIFESP). Participa ativamente do grupo de pesquisa "Núcleo de Assistência para o Autocuidado da Mulher NAAM". (Texto informado pelo autor)