Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia (2008), onde realizou iniciação científica nas áreas de síntese de polímeros, blendas poliméricas e membranas poliméricas orgânicas e inogânicas, para aplicações em dessalinização de água e células a combustível do tipo PEM. É mestre em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia, desenvolvendo pesquisa na área de síntese de biopolímeros a base de glicerol, ácido cítrico e ácidos carboxílicos. Atualmente, é professor assistente da Universidade Salvador (UNIFACS) e realiza doutorado em Engenharia Química na Universidade Federal da Bahia, tendo como projeto desenvolvimento de biopolímeros e nanobiocompósitos a partir de fontes renováveis. Além disso, colabora com diversas pesquisas nas áreas de síntese compósitos e nano-compósitos utilizando fibras vegetais, análise térmica de goma de xantana e preparação de membranas para imobilização de líquidos iônicos. (Texto informado pelo autor)