Graduada em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Especialista em Citologia Clínica pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002). Mestrado (2005) e doutorado (2010) na área de Ciências Biomédicas pela Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP. Pós-Doutoranda do Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da Escola de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo\USP. Título de especialista em Citologia Clínica emitido pela Sociedade Brasileira de Citologia Clínica (2011). (Texto informado pelo autor)