Possui Bacharelado em Psicologia pela Universidade de Brasília (1996), graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (1997), mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é professora do Centro Universitário de Brasília (UniCEUB). Atua como terapeuta comportamental em consultório particular. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Aprendizagem e Desempenho Acadêmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia analítico-comportamental e orientação a pais. (Texto informado pelo autor)