Possui graduação em QUÍMICA pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), graduação em Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade do Grande Rio (2006) e Mestrado em Ciências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Foi professor de nível médio da SEEDUC-RJ . Técnica Química de Petróleo do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello (Cenpes). Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Espectrometria de Massas, atuando principalmente nos seguintes temas: química orgânica e ensino de química. (Texto informado pelo autor)