possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1995), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor adjunto do Núcleo de Tecnologia, do Centro Acadêmico do Agreste, da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento ativo de filas aqm, controle de congestionamento, tcp e Internet, teoria de controle, simulação. (Texto informado pelo autor)