Possui graduação em Engenharia Civil (2001), mestrado em Engenharia de Produção (2004) e doutorado em Engenharia Civil (2008) pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Realizou pós-doutorado na área de eco-eficiência de edificações (2009), desenvolvimento de regulamento de eficiência energética de edificações residenciais (2013) e quantificação de economias por níveis de eficiência energética em edificações residenciais (em andamento) como pesquisadora do Laboratório de Eficiência Energética em Edificações LABEEE/UFSC Tem experiência na área de Sistemas de Gestão da Qualidade em empresas da construção civil, sustentabilidade, ecoeficiência e eficiência energética de edificações comerciais, de serviços, públicas e residenciais. Atualmente é pesquisadora do LabEEE e coordenadora do Núcleo de Edificações Residenciais do Centro Brasileiro de Eficiência Energética de Edificações CB3E, realizando, entre outras, as seguintes atividades: desenvolvimento de metodologias e melhorias para os Regulamentos Técnicos de EEE, definição de índices mínimos de eficiência energética de edificações residenciais, medições de edificações etiquetadas, proposição de RTQs para subsetores, quantificação de economias, cursos para a formação de inspetores, elaboração de ferramentas e materiais didáticos, coordenação do Subgrupo 1 Projetistas/Construtores e incorporadores e Subgrupo 4 Elevadores, da Comissão Técnica de Edificações do Inmetro. É membro da Secretaria Técnica ST Edificações do MME, coordenada pela Eletrobras, apoiando o desenvolvimento da etiquetagem de eficiência energética em edificações. (Texto informado pelo autor)