Michelle da Fonseca Santos possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Sergipe (2006) e Doutorado em Ciências (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" Universidade de São Paulo (2012). Realizou Doutorado Sanduíche na Universidade de Illinois (2010-2011), onde teve experiência em expressão gênica. Sua tese de doutorado foi com o mapeamento de QTL e expressão gênica associados à resistência da soja ao complexo de percevejos. Realizou atividades de pós-doutoramento pelo Departamento de Agronomia da Universidade Federal de Sergipe. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, utilizando marcadores moleculares como ferramentas auxiliares para estas pesquisas. Atualmente atua como melhorista de conversão na Monsanto do Brasil, trabalhando na área de pesquisa em soja. (Texto informado pelo autor)