Possui graduação em Ciências Socais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e Doutorado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2010). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Social, atuando principalmente, nos seguintes temas: antropologia urbana, sociabilidade e status social. Também possui larga experiência como tradutora (português-inglês), principalmente na área das ciências humanas. (Texto informado pelo autor)