Possui graduação em Biologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005) e Mestrado em Biodiversidade Animal pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Tem experiência na área de Mastozoologia e Ecologia, com ênfase em Ecologia aplicada. Dentre os trabalhos na área de ecologia, participou do Projeto Mosaico Ambiental (2003) avaliando o estabelecimento e colonizaçao de monoculturas florestais de árvores nativas e exóticas no sul do Brasil pela vegetaçao lenhosa. Em 2004 participou dos trabalhos em Conservaçao e Manejo de Carnívoros com o projeto "Conservaçao do Puma concolor no sul do Brasil" coordenado pelo IBAMA/RS. Em 2006 atuou no projeto "Levantamento preliminar da onça-pintada (Panthera onca) no Parque Nacional Matogrossense, MT e RPPNs do entorno" em parceria com IBAMA/MT e Fundaçao O Boticário. Em 2007 integrou o quadro docente da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul orientando trabalhos na área de zoologia. No Amapa, coordenou em 2009 o projeto para mitigação de conflitos entre comunidades tradicionais e grandes felinos (onça-pintada e suçuarana) na APA do Rio Curiau, em 2010 coordenou o projeto de verificação do status da onça-pintada no Parque Nacional do Cabo Orange e na Estação Ecológica de Maraca-Jipioca e em 2011 integra o grupo de pesquisa da Embrapa no Projeto REDD+FLOTA coordenando os estudos de fauna cinegética. (Texto informado pelo autor)