Possui Graduação (2002) em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, Especialização (2006), Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Universidade Estadual Paulista UNESP, com Estágio Doutorando no Exterior PDEE/Capes (sanduíche) no Department of Preventive and Community Dentistry, oral Health Research Institute, Indiana University School of Dentistry, Indianapolis, EUA. Atualmente é Professora Assistente I da Universidade Cruzeiro do Sul (UNICSUL) junto ao curso de Graduação em Odontologia, Pós Graduação (Mestrado e Doutorado) em Odontologia e Pós Graduação (Mestrado) em Ciências da Saúde. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e Cariologia, atuando em ensino e pesquisa nos seguintes temas: Cárie Dentária, Detecção de Cárie, Novas Tecnologias em Odontologia e Odontopediatria. (Texto informado pelo autor)