Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Estadual do Ceará (1997), graduação em Licenciatura Curta em Ciências pela Universidade Estadual do Ceará (1994), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2001) e DOUTORADO em Biotenologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia RENORBIO (2010). É professora Adjunta da Universidade Estadual do Ceará. Ministra aulas no Curso de Química, no Centro de Ciências e Tecnologia CCT. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse hídrico, cajueiro, ensino-aprendizagem, plantas medicinais, produtos naturais, espectometria e cromatografia, HPLC, CG/MS. (Texto informado pelo autor)