Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Fisioterapia de Caratinga (2005). Mestre em Ciências da Reabilitação pelo centro Universitário de Caratinga UNEC (2009), especialista em Fisioterapia respiratória pela Faculdade de Ciências Médicas de MG (2011). Atualmente é docente do Centro Universitário de Caratinga, atuando nos cursos de fisioterapia, enfermagem, nutrição, farmácia e medicina. Coordena dois projeto de extensão voltado á abordagem da hipertensão arterial e asma.Tem experiência na área de Fisioterapia geral e cardiorrespiratória com ênfase em saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensao arterial, asma, sistema imune, saúde, idosas e exercício. (Texto informado pelo autor)