Graduada em Licenciatura Plena em Matemática pela Faculdade de Cências e Tecnologia de Presidente Prudente (2007). Mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do ABC (2009), tendo experiência na área de Análise Aplicada, especificamente Controle Ótimo, Modelagem matemática e Teoria Fuzzy . Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (Usp) campus de São Carlos, na área de Sistemas Dinâmicos com especialidade em análise do comportamento assintótico da solução de sistemas chaveados. (Texto informado pelo autor)