possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1998), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica na área de Automação pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Foi docente e pesquisador associado da PUC-MG entre os anos de 2002 e 2008, onde lecionou diversas disciplinas para os cursos de Eng. Elétrica, Eng. de Controle e Automação, Eng. Eletrônica, Sistemas de Informação, dentre outros, participando também de projetos de pesquisa na área de equipamentos elétricos. Atualmente é Professor Adjunto-DE da Universidade Federal de Juiz de Fora. Suas áreas de interesse são principalmente as de Sistemas Nebulosos, Inteligência Computacional, Sistemas de Potência, modelagem de sistemas dinâmicos, séries temporais, pesquisa operacional e Equipamentos Elétricos. (Texto informado pelo autor)