Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal de São Carlos (2003), graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de São Carlos (2005) e mestrado em Ciências (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é pesquisador do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrodeposição, obtenção de filmes metálicos e camadas de fósforos, deposição eletroforética e corrosão. (Texto informado pelo autor)