Tem experiência em análises por elementos finitos utilizando os mais variados softwares CAE do mercado. Já trabalhou em diversos projetos para diversos ramos de pesquisa na indústria. Na graduação, também trabalhou na área de vibração tendo desenvolvido dois trabalhos sendo um sobre vibração não-linear e outro sobre interação modal. No mestrado, desenvolveu trabalho de aplicação do método dos elementos finitos para cálculo de fadiga de componentes mecânicos. Atualmente atua no desenvolvimento de negócios para aplicação de ferramentas CAE no desenvolvimento de produtos. (Texto informado pelo autor)