Possui mestrado em Administração de Empresas com ênfase em Gestão Internacional pela Escola Superior de Propaganda e Marketing ESPM (2013), especialização em Gestão de Negócios pelo IBEMEC-Brasília (2003), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1995). Trabalhou por sete anos na ApexBrasil. Foi prestadora de serviços da Associação Comercial de São Paulo na área de Relações Comerciais. Atualmente atua como consultora em projeto de branding de localidades e imagem de país. (Texto informado pelo autor)