Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 2006, Gestalt Terapeuta e Especialista em Psicologia Clínica reconhecida pelo Conselho Federal de Psicologia pelo Comunidade Gestáltica (2010) e Mestre em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pela Universidade de Brasília (UnB) em 2013. Membro das Especialidades Associadas da Sociedade Brasileira de Cirurgia Bariátrica e Metabólica (COESAS da SBCBM). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Clínica e Cultura da UnB e compõe a equipe multiprofissional da Clínica Dr. Sérgio Arruda. Tem experiência em oncologia pediátrica, orientação educacional, saúde mental, psicologia clínica e obesidade. Seus temas de interesse são obesidade, cirurgia bariátrica, reganho de peso, psicanálise, ensino e pesquisa. Contato: micheledaianepsi@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)