Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia (2003) e mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2006). Atualmente é analista ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis e coordenador geral do Ministério da Pesca e Aquicultura. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Manejo e Conservação de Recursos Pesqueiros de Águas Interiores, atuando principalmente nos seguintes temas: pesca amadora, ordenamento pesqueiro. (Texto informado pelo autor)