Possui Graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (2004), Especialização em Gestão e Planejamento do Ensino-Aprendizagem pelo UNIPÊ (2007) e Mestrado em Engenharia da Produção pela UFPB (2009), tendo sido aprovada em primeiro lugar. Atualmente é professora do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ), da Faculdade Maurício de Nassau de João Pessoa, tendo sido Professora Substituta da Universidade Federal da Paraíba (UFPB), com aprovação em primeiro lugar. Seus principais temas de interesses são Estatística, Bioestatística e Logística Reversa. Foi coordenadora de Estatística do Instituto de Desenvolvimento Municipal e Estadual IDEME PB. (Texto informado pelo autor)