Possui graduação em Farmacia pela Universidade Católica Dom Bosco (2005) e mestrado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília (2010). Atualmente faz doutorado na Universidade Católica de Brasília em Ciências Genômicas e Biotecnologia. Tem experiência na área de purificação de peptídeos e proteínas naturais, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: peptídeos antimicrobianos, biotecnologia, ciclotídeos e fungos. (Texto informado pelo autor)