Graduada em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências e Letras de Bragança Paulista FESB (2003). Mestre em Biopatologia Bucal área de Microbiologia e Imunologia pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho/UNESP São José dos Campos (2012). Atualmente cursa o Doutorado pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho/UNESP. Tem experiência na área de Microbiologia e Imunologia, com ênfase em esporos de Bacillus spp. e terapia fotodinâmica. Na área de Medicina Veterinária, apresenta experiência em Clínica e Cirurgia. (Texto informado pelo autor)