Possui graduação em Letras pela Universidade Presidente Antônio Carlos Araguari (2005), mestrado em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal de Uberlândia (2010) e cursa doutorado em Estudos Linguísticos também na Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente é professora de Português/ Inglês e do Centro de Idiomas do Instituto Federal do Triângulo de Uberlândia. Participa do Grupo de Pesquisa Ferdinand de Saussure (CNPq). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: línguas estrangeiras língua materna Saussure. (Texto informado pelo autor)