Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atualmente, é Analista Judiciária (Área Judiciária) do Tribunal de Justiça do Estado do Ceará TJCE e Professora da Faculdade Integrada do Ceará FIC Estácio. Atua nas áreas de Direito Constitucional e Sociologia Constitucional e Direito Penal e Processual Penal. É especialista em Direito Constitucional pela Escola Superior da Magistratura do Estado do Ceará (2010). É Mestre em Ordem Jurídica Constitucional pela Universidade Federal do Ceará (2012). As linhas de pesquisa são: identidade constitucional brasileira, sociologia constitucional e bases filosóficas da dignidade humana e coletiva. (Texto informado pelo autor)