Graduada em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Mestre em Química com ênfase em Química Analítica, no desenvolvimento de métodos simultâneos via Eletroforese Capilar nesta mesma Universidade. Parte integrante de projetos de pesquisa junto a empresas particulares e o Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em catálises INCT catálise. Doutoranda em Química com ênfase em Química Analítica. Desenvolve trabalhos na área de Química Analítica atuando em projetos de pesquisa junto à Petrobrás no desenvolvimento e aplicação de metodologias cromatográficas para análise de resíduos em amostras ambientais. Palestrante do Curso Intensivo em Garantia e Controle de Qualidade, pelo Instituto Racine. (Texto informado pelo autor)