Mestrado em Engenharia Civi na Linha de Pesquisa de Planejamento e Infra-estrutura Urbana, pela Universidade Federal de Uberlândia. Graduada em Licenciatura Plena em Matemática (2009). Técnica Pedagógica do Projeto RIVED (Rede Iterativa Virtual de Educação) . Tem interesse e experiência nas áreas de Matemática e Engenharia, com ênfase em Modelagem Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem Matemática; Biomatemática ;Educação Matemática; Informática e ensino; Softwares computacionais; Tecnologias Educacionais; Informática Educativa; Webquest's; Objetos de Aprendizagem e Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)