Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é relações públicas da Universidade Federal da Integração Latino-Americana onde trabalha com a criação e desenvolvimento de projetos de comunicação e produtos de mídia. É membro atuante da Rede transfronteiriça de produção de conteúdos digitais. Como pesquisador cursa o doutorado em comunicação no PPGCOM da UFMG, investigando, principalmente a representação cultural latino-americana, através do audiovisual, em dispositivos como as webtvs. (Texto informado pelo autor)