Possui graduação em Ciencias Biologicas, bacharel em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Doutora em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP, 2012). Pesquisadora colaboradora do grupo de Pesquisa em Inovação Terapêutica e do Grupo de Pesquisa em Imunomodulação e Novas Abordagens Terapêuticas, atuando nas áreas de Oncologia Molecular e Doenças Auto-Imunes. O grupo busca encontrar novos fármacos a partir de derivados acridínicos, avaliando a atividade anti-tumoral e anti-inflamatória das moléculas em potencial. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular do câncer, atuando principalmente nos seguintes temas: marcadores tumorais, genética, vias bioquímicas, biologia molecular, proliferação celular e apoptose. (Texto informado pelo autor)