Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2009) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Pará (2012). Atualmente é doutoranda em educação pela Universidade Federal do Pará.Professora formador II da Universidade Federal Rural da Amazônia, professora formador I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho docente, valorização do magistério, plano de cargos, carreira e remuneração e formação de professores. (Texto informado pelo autor)