Estudante do último período do curso de Geologia da Universidade Federal de Sergipe. Entre os anos de 2009 a 2011 esteve envolvido com estudos de Paleontologia de moluscos biválvios de seções carbonáticas do Cretáceo Inferior e Superior da Formação Cotinguiba (Bacia Sergipe-Alagoas), sob a orientação da professora Dra. Edilma de Jesus Andrade (Núcleo de Geologia UFS). Durante esse período foram produzidas algumas publicações, dentre elas resumos em anais de eventos científicos e artigo completo em capítulo de Livro. Foi estagiário da Fundação Paleontológica Phoenix, atuando na coleta de fósseis e curadoria. Em 2012, como estagiário na Mineração Fazenda Brasileiro do grupo canadense Yamana Gold, teve experiência com programação de sondagem, descrição de testemunhos, mapeamento e modelagem geológica em jazida de ouro na porção sul do Greenstone Belt do Rio Itapicuru, nordeste da Bahia. Como autônomo prestou serviços para Cerâmica Sergipe Indústria e Comércio Ltda (Escurial) entre setembro de 2012 e Abril de 2013, desenvolvendo atividades de mapeamento geológico de detalhe e semi-detalhe a fins de prospecção de argila refratária na região entre Riachuelo, Laranjeiras e Divina Pastora e proximidades do Domo de Igreja Nova, Alagoas. Atualmente é estagiário da empresa TerraViva Consultoria em Meio Ambiente e Geologia, participa de trabalhos relacionados ao licenciamento e monitoramento ambiental de diversos empreendimentos tanto no setor mineral (Poços de Petróleo, Jazidas, entre outros) como também no setor de construção civil (Condomínios, Aeroporto, dentre outros). (Texto informado pelo autor)