Mestre em Contabilidade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009), possui Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Contadora da Fazenda Estadual , ocupando o cargo de Gerente de Estudos e Normatização Contábil da Secretaria de Estado da Fazenda de Santa Catarina (CRCSC). Vice-Presidente de Administração e Finanças do Conselho Regional de Contabilidade de Santa Catarina, Coordenadora da Comissão Técnica de Contabilidade Aplicada apo Setor Público, Coordenadora da Comissão Permanente de Transparência daquele CRCSC, além de outras Comissões temáticas. Professora de Graduação, Pós-Graduação e Cursos de Aperfeiçoamento e Atualização, Pesquisadora nas áreas de controle interno, contabilidade aplicada ao setor público, administração pública, orçamento público, teoria e ensino da contabilidade. (Texto informado pelo autor)