Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), especialização em Didática do Ensino Superior (2008) e mestrado em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é doutoranda pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, professora e Coordenadora do Curso de Direito da Libertas Faculdades Integradas, pesquisadora do Núcleo de Estudos da Tutela Penal dos Direitos Humanos (NETPDH), vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Direito da UNESP, e membro do Instituto Brasileiro de Ciências Criminais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: direito penal, direitos humanos, execução penal, medida de segurança e desinternação progressiva. (Texto informado pelo autor)