Licenciada em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), doutora em Educação (2014) pela mesma Universidade (com realização de estágio doutoral na Leibniz Universität Hannover) e aluna do curso de Filosofia também na UFSC. Atualmente é bolsista de pós-doutorado da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais (FAPEMIG), realizando o estágio junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação da UFMG, além de ser membro de equipe editorial da Revista Brasileira de Ciências do Esporte, trabalhando especialmente nos Cadernos de Formação RBCE. Os interesses de trabalho e pesquisa versam sobre os seguintes temas: práticas pedagógicas de Educação Física; construção cultural do corpo e suas relações com conformações subjetivas; esporte; dança; estética; Teoria Crítica da Sociedade; Filosofia, Sociologia e Antropologia do esporte; História da Educação. (Texto informado pelo autor)