Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Paraná(1996), mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná(2000), doutorado em Física pela Universidade Federal do Paraná(2004), pós-doutorado pela Universidade Federal do Paraná(2006) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Paraná(2008). Atualmente é Revisor de periódico da Synthetic Metals, Professor TI da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Revisor de periódico da Applied Surface Science, Revisor de periódico da Nanotechnology (Bristol. Print), Revisor de periódico da Semiconductor Science and Technology (Print), Membro de comitê assessor do Fundação Araucária de Apoio ao Desenvolv Científico e Tecnológico do Paraná, Revisor de projeto de fomento do Fundação Araucária de Apoio ao Desenvolv Científico e Tecnológico do Paraná, Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Estado de Santa Catarina e Revisor de periódico da Journal of Solid State Electrochemistry (Print). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:dispositivos eletrônicos orgânicos, transistor híbrido, transistor de base metálica, transistor de válvula de spin. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)