Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual da Paraíba (2009) e mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2011). Atualmente é colaborador da Universidade Federal Rural de Pernambuco, professor da educação básica Colégio Atual, professor da Faculdade Santa Emília e tutor da educação à distância da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de biologia, dissertações, recursos didáticos, produção acadêmica e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)