Possui graduação em Agronomia (Ecole Nationale Superieure Agronomique de Rennes-Ensar, 1976), mestrado em Ciência do solo, hidrologia e geoquímica Ensar (1977) e doutorado em Ciência do solo, hidrologia e geoquímica Universidade de Rennes I (1981). Atualmente é pesquisador : Directeur de Recherche Institut de Recherche pour le Développement, colaborador da Universidade Federal Rural da Amazônia e coordenador francês do projeto cnpq/ird n 490649/2006-8 (2007-2011) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico: Serviços ecossistêmicos e sustentabilidade das paisagens agrosilvipastoris da Amazônia Oriental . Tem experiência na área de ciência do solo e ecologia. Temáticas: avaliação das práticas culturais (estrutura e funcionamento do solo), relações entre plantas, animais e solo, mercúrio nos solos e nas águas. (Texto informado pelo autor)