Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Pós graduação em Gestão Estratégica de Pessoas pelo SENAC e cursa Enfermagem do Trabalho pelo IBPEX. Atualmente trabalha na área da qualidade, coordenando operacionalmente o processo de Acreditação (metodologia Joint Commission International) no Hospital Dona Helena. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: doença de Alzheimer, doença de Parkinson, familiar cuidador e grupo de ajuda mútua. Outras áreas de atuação: qualidade. (Texto informado pelo autor)