Concluiu o Curso de Educação Física Licenciatura Plena na UFSM , em Santa Maria, RS, no ano de 2010. Especializou-se no Curso de Pós Graduação em Educação Física Escolar, em Santa Maria, RS,concluindo o Curso no ano de 2012. Também possui Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas na Linha de Pesquisa Memória, cultura e sociedade, onde durante esses 2 anos foi bolsista CAPES. Atualmente faz parte do Programa de Residência Integrada Multiprofissional Hospitalar com ênfase na atenção á saúde cardiometabólica do adulto. (Texto informado pelo autor)