Realizou curso profissionalizante com título de professora de educação infantil e anos iniciais do ensino fundamental, seu estágio supervisionado foi na Escola Estadual Ensino Médio Professor João Germano Imlau. Atualmente é formada em Nutrição pela Universidade Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Campus. Realizou seu estágio supervisionado na área de nutrição coletiva, nutrição clínica e unidades de alimentação e nutrição. Atualmente está trabalhando como nutricionista responsável pela alimentação escolar e atendimento a pacientes na Prefeitura Municipal de Gaurama RS (20 horas). (Texto informado pelo autor)