Graduada em Psicologia (2003) pela Universidade Federal de Sergipe. Especialista em Psicodrama (2003) pela PROFINT/FEBRAP. Mestre em Saúde Coletiva (2008) pelo Instituto de Saúde Coletiva/UFBA, na área de concentração Ciências Sociais em Saúde, bolsista CNPq. Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), na linha de pesquisa Educação, Sexualidade e Relações de Gênero, bolsista CAPES. Atua e realiza pesquisas no campo da Educação, Psicologia, Saúde Pública/ Saúde Coletiva, Saúde Mental, Álcool e outras Drogas. Suas pesquisas têm articulado os temas: produção de saúde e subjetividade; educação e saúde; corpo, relações de gênero e sexualidade; cuidado em saúde; cuidado antimanicomial em álcool e outras drogas. Atualmente, é consultora do Ministério da Saúde pela Política Nacional de Humanização (PNH). (Texto informado pelo autor)