Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), mestrado em Reabilitação Oral [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Reabilitação Oral [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Obteve registro de especialista em Prótese Dentária junto ao Conselho Federal de Odontologia e ao Conselho Regional de Odontologia de São Paulo (2007). Atualmente é odontólogo do Serviço Social do Comércio (desde 2008) e do Serviço Social do Transporte (desde 2010), ambos em Araraquara. Realizou estágios docência nas disciplinas de Prótese Total, Prótese Parcial Removível e Prótese Parcial Fixa, atuando diretamente com alunos nas clínicas de graduação e ministrando aulas teóricas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Desinfecção por Microondas, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese total, desinfecção, resina acrílica, estabilidade dimensional e dentes artificiais. (Texto informado pelo autor)