Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências com Habilitação em Biologia pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (2000) e mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Tenho experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoplâncton, canal de santa cruz, itamaracá, Pernambuco, fatores físico-químicos, ecossistemas costeiros, flora planctônica, rios ilhetas e mamucaba, tamandaré. Atualmente, atua como professora do Ensino Fundamental I, na escola da rede Muninicipal do Recife. (Texto informado pelo autor)