Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2007). Especialização em Saude Coletiva Enfase em Sanitarismo pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missoes.(2008). Mestre em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós graduação em enfermagem da ULBRA-Canoas. Atualmente é Enfermeira Sanitarista do Departamento de Ações em Saúde da Secretaria Estadual da Saúde do Estado do Rio Grande do Sul, atuo na Política de Atenção Básica e Estratégia de Saúde da Família. Tenho interesse preferencialmente no campo da Saúde Coletiva, com ênfase nos temas de Políticas, Planejamento,Gestão e Avaliação em Saúde. (Texto informado pelo autor)