Mestre em Antropologia Social pela UFRN (2013) e graduada em Ciências Sociais pela UFMS (2009). Realizou pesquisas na área de Antropologia Rural com ênfase em comunidades quilombolas que resultou em diversos trabalhos, dentre eles a monografia Furnas dos Baianos e os processos de afirmação de uma comunidade quilombola: para além do termo. Atualmente faz pesquisas na área de Etnologia Indígena e Antropologia Urbana que já resultou em diversos artigos apresentados em congressos nacional e internacional. Integra o Laboratório de Antropologia Visual Alma do Brasil\UFMS com pesquisas sobre a imagem fílmica e o indígena; dentre várias atividades realizou a etnografia da Oficina de Produção Audiovisual com cineastas indígenas no Vídeo Índio Brasil 2009. Está ligada ao grupo de estudos sobre Antropologia, Diversidade Cultural e Educação Indígena com pesquisa sobre jovens indígenas na cidade. (Texto informado pelo autor)