Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), Mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2002) e Doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Atualmente é professora de Citologia/Histologia, Parasitologia e Patologia no Centro Universitário do Leste de Minas Gerais e Parasitologia Médica do Instituto Metropolitano de Ensino Superior. Tem experiência na área de Biologia Celular e Parasitologia. (Texto informado pelo autor)