possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e doutorado em Economia (Economia do Desenvolvimento) pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é professor da Universidade Federal de Alfenas (campus Varginha). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Brasileira, História Econômica, Desenvolvimento Econômico e Macroeconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: indústria, tecnologia e bens de capital. (Texto informado pelo autor)