Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1996), mestrado em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), doutorado em Psicologia do Desenvolvimento pela Clark University (2004), e um pós-doutorado em Psicologia Pediátrica com especialização em Autismo e outros distúrbios do desenvolvimento pelo Columbus Children's Hospital (2006). Atuamente realizando um segundo pós-doutorado no Instituto de Psicologia (PED -- LABMIS) na Universidade de Brasilia (UNB), com bolsa do CNPq. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano e Psicologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação pré-verbal, desenvolvimento da criança, construções semióticas, self dialógico, microgênese das interações sociais, autismo e outros distúrbios do desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)