graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1974). Possui mestrado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica (1979) e doutorado em Curso de Pós-Graduação em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1983). Desenvolveu programa de Pós-Doutorado na Università Degli Studi di Napoli no período 1986/1987. Livre-Docente/Prof. Associado (1989) e Prof. Titular (1992) pela USP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia e em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: processos fermentativos com leveduras; sistemas multienzimáticos, envolvendo enzimas que requerem cofatores, aplicáveis a reatores descontínuo e contínuo com membrana; enzimas industriais (invertase, glicoseoxidase e óxidoredutases); e biotecnologia. Ministra na Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP dois cursos de Graduação ("Aplicação de enzimas na indústria Alimentícia" e "Biotecnologia Farmacêutica") e dois cursos no Programa de Pós-Graduação em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica ("Uso Industrial de Enzimas" e "Aplicação de Enzimas e Células Imobilizadas"). (Texto informado pelo autor)