Doutorando em Psicologia pelo PPG Psicologia da UFPE. Psicólogo pela Universidade Federal de Alagoas (2010) e Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2013), realizou mobilidade internacional na Universidade do Porto (Portugal). Desenvolveu atividades como supervisor técnico da Secretaria Estadual de Saúde de Pernambuco e como pesquisador (contratado) da Universidade Federal de Pernambuco. É colaborador- voluntário das ONG's Instituto Papai e Amnistia Internacional (Portugal). Pesquisador colaborador do Núcleo de Pesquisas em Gênero e Masculinidades coordenado pelo professor Dr. Benedito Medrado. Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Gênero, desenvolvendo pesquisas nas seguintes linhas: Homens e Masculinidades; Políticas Públicas de Saúde; Segregação Psicossocial. (Texto informado pelo autor)