Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000), mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (2005) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2010), com estágio de pesquisa no Centre Lillois d Etudes et de Recherches Sociologiques et Economiques da Université des Sciences et Technologies de Lille (França). Sua tese de doutorado foi premiada pela ANPUR (2011) e pela USP (2011). Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Política Urbana, e na área de Teoria e História da Arquitetura e do Urbanismo, com ênfase na instituição do urbanismo como disciplina. Atualmente é pós-doutoranda do Instituto de Arquitetura e Urbanismo (IAUUSP) onde desenvolve a pesquisa "A Missão Lebret: formação profissional e cooperação técnica para o planejamento urbano no Brasil e na América Latina (1947-1966)". (Texto informado pelo autor)