Possui graduação em Informática pela Universidade de Fortaleza (1995), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (2010) e mestrado em Mestrado Em Informática Aplicada pela Universidade de Fortaleza (2002). Atualmente é professor assistente hora aula nível 4 da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa operacional, programação não linear, programação linear, construção civil, produção. (Texto informado pelo autor)