Fonoaudióloga pela Universidade Luterana do Brasil (1997), especialista em Audiologia pelo CFFa (2000) e Administração Hospitalar e Negócios em Saúde pela PUC-RS (2002), mestre em Genética e Toxicologia Aplicada pela Universidade Luterana do Brasil (2008). Trabalhou como fonoaudióloga nível II no SESI Serviço Social da Indústria na área de Saúde do Trabalhador em Sapiranga (RS) de 1998 à 2013. Atualmente é sócia-fonoaudióloga da Fonodonto-Serviço de Fonoaudiologia e Odontologia Ltda. que atua dentro da clínica Martins Martins Médicos Associados na área da Audiologia Clínica e Prótese Auditiva em Taquara (RS) e, na empresa calçadista A. Grings S/A na área de Audiologia Ocupacional nas unidades de Igrejinha (RS), Rolante (RS) e Santo Antônio da Patrulha (RS). (Texto informado pelo autor)