Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Grande Rio (2000), especilaização em Odontopediatria pela Universidade Federal Fluminense (2001), mestrado em Odontopediatria pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006).Doutoranda em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ).. Atualmente é professora assistente de Odontopediatria I, II, Clínica Infantil e Trabalho de Campo Supervisionado II da Universidade Federal Fluminense Nova Friburgo. Atua como coordenadora do Projeto de extensão em bebês e gestantes desta instituição. Suas áreas de interesse são Odontologia para Gestantes e Bebês, Odontologia Minimamente Invasiva e Odontologia para Adolescentes. (Texto informado pelo autor)