Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2002), Especialização em Educação Brasileira FURG (2005) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas UFPel (2007). Atuou por oito anos na Educação Básica como professora alfabetizadora. Atualmente ocupa o cargo de Diretora Pedagógica da Pró-Reitoria de Graduação da Universidade Federal do Rio Grande FURG e tem interesse pelas seguintes temáticas: educação superior, gestão educacional, avaliação institucional, formação de professores, pedagogia universitária. (Texto informado pelo autor)