possui graduação em Historia Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Ciencias Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004) e é doutoranda do mesmo programa (2006). Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Cidades e História da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio cultural, políticas públicas de proteção, reabilitação urbana, cidade educativa e educação para o patrimôno cultural, planejamento urbano. Desde de 1999 coordena a Diretoria de Patrimônio Cultural/FMC da Prefeitura de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)