Possui graduação em Ciências biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (2001), mestrado em pelo Instituto de Psicologia- Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Comportamento animal pelo Instituto de Psicologia- Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é aluna de pós-doutorado do Instituto de Psicologia- Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Estudos Naturalísticos do Comportamento de Primatas Neotropicais, atuando principalmente nos seguintes temas: socioecologia, cuidado materno e desenvolvimento de primatas não humanos. (Texto informado pelo autor)