Possui Doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Mestrado em Química pela Universidade Federal de Pelotas atuando na área de Físico-Química de Materiais. Tem experiência em Tecnologia de Elastômeros e Físico-Química de superfície com ênfase em desenvolvimento de materiais com superfícies ativas. Atua na síntese e caracterização de nanomateriais, como nanofitas e nanopartículas. Tem conhecimento no desenvolvimento de materiais híbridos obtidos pelo método sol-gel. (Texto informado pelo autor)