Graduada em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Pará (1974), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado (sandwich) em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/ Fukuoka University (1996). Atualmente é Professor Associado 3 da Universidade Federal do Pará. Como representante docente do Instituto de Geociências IG, é membro do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão CONSEPE e do Conselho Universitário CONSUN da UFPA desde fevereiro de 2010. Também é membro da Comissão Própria de Avaliação CPA desde 2007. É responsável pelas disciplinas básicas de Matemática do Curso de Bacharelado em Meteorologia do IG/UFPA. Tem experiência como tutora do ensino a distância do Curso de Licenciatura em Matemática do Instituto de Ciências Exatas e Naturais ICEN desde 2004 e atualmente coordena as disciplinas de Matemática para os alunos de reoferta do ensino a distância. (Texto informado pelo autor)