possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1979), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é profesor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Métodos cromatográficos de Análise de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos de análise de carotenóides, estudo da composição de diferentes fontes e estabilidade durante o processamento. (Texto informado pelo autor)