Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005) e mestrado em Física Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). Atualmente é doutorando em Fisica Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso, atuando profissionalmente como Professor Assistente do Instituto de Física e Docente Colaborador do Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ciências naturais: formação de professores, teoría de la complejidad, instrumentação para o ensino de física, ensino de Física Ambiental, laboratórios de ciências e formación de profesores. (Texto informado pelo autor)