Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1986). Mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal do Ceará em dezembro de 2008. Atualmente é médico ortopedista e traumatologista, medico do esporte. Diretor da Clínica de Reabilitação Traumatológica. Experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica. Vice-Coordenador do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Biomedicina do Exercício e do Esporte do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará. Especialista em Medicina do Esporte da Associação Médica Brasileira. Biografia publicada na American Biographical Institute da Carolina do Norte -EUA e no International Biographical Centre de Cambridge-Inglaterra (Texto informado pelo autor)