Possui Mestrado em Direito Negocial, com ênfase em Estado e Relações Empresariais (2007-2010), especialização em Direito do Estado com ênfase em Direito Administrativo (2006-2007) e graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (2001-2005). Atualmente é Diretor Jurídico e Coordenador do Núcleo de Prática Jurídica da UNINORTE (Londrina). Lecionou as disciplinas Introdução ao Estudo do Direito, Teoria Geral do Estado, Sistema Federativo Brasileiro e Direito Empresarial na Faculdade Norte Paranaense Uninorte. Também é consultor jurídico de inúmeras empresas e advogado El Kadri Advocacia, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil (contratual e extracontratual), contratos, domínio econômico, assédio moral, pareceres administrativos e advocacia preventiva. (Texto informado pelo autor)