Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1966) e mestrado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1969). Aposentou-se em maio de 2013 como Professor Adjunto IV do Departamento de Ciência da Computação, Instituto de Matemática, e como Analista de Tecnologia da Informação do Núcleo de Computação Eletrônica, na Universidade Federal do Rio de Janeiro. É doutorando do Programa de História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, na linha de pesquisa dos Estudos CTS: Ciência, Tecnologia e Sociedade. Áreas de intresse: desenvolvimento de software orientado a objetos, ensino de programação (Java, Python, C, Smalltalk), Teoria Ator-Rede, Informática e Sociedade. (Texto informado pelo autor)