Possui graduação em Administração pela Universidade de Brasília(1986), mestrado em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(1992) e doutorado em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(1998). Atualmente é Professor Assistente da Novadata Sistemas e Computadores S A, Sócio Diretor de Consultoria da Arthur Andersen Business Consulting e professor titular do Fundação Getulio Vargas SP. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Demissão, Enxugamento de pessoal, Downsizing, Mudança Organizacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)