Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é professor adjunto da Fundação Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de química, química ambiental, catálise, reações de polimerização, carbonização e ativação de materiais carbonáceos. (Texto informado pelo autor)