Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná(1995) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2000). Atualmente é Professor de pós-graduação do Centro Universitário Curitiba, Professor de pós-graduação da Academia Brasileira de Direito Constitucional, Professor de pós-graduação da Escola Superior de Advocacia da Ordem dos Advogados do Brasil e Professor de pós-graduação do Instituto Brasileiro de Direito Tributário. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário. Atuando principalmente nos seguintes temas:regra-matriz, incidência tributária, imposto de importação, imposto aduaneiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)