Possui graduação em Física pela Universidade de Brasília (1965), mestrado em Física Departamento de Física da PUC-RJ(1970) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) com tese sobre Geoestatística. Foi professor visitante adjunto no Departamento de Geologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003-2005). Trabalhou na Vale (1988-1997), na Docegeo (1975-1982) e na British Petroleum (1982-1988) nas áreas de avaliação de reservas minerais, produção de software para a indústria mineral e planejamento de lavra. Desde 2000 vem atuando como pesquisador em Geoestatística e consultor independente em cálculo de reservas, otimizaçâo de lavra e produção de software específico para diversas empresas de mineração, principalmente em ouro e caulim. Tem ministrado cursos avulsos sobre Geoestatística e Informática Aplicada à Mineração. (Texto informado pelo autor)