Coordenador do PPGEPS UNISINOS (Mestrado e Doutorado). Graduado em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 1978), especialista em Administração pela UNISINOS (1997), mestre e doutor em Engenharia de Produção pela UFRGS (1999 e 2005). É professor e pesquisador no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção e Sistemas da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), com atividades compartilhadas com o Programa de Pós-Graduação em Ciências Contábeis da UNISINOS. Atua nas áreas de Gerência de Produção e Estratégia e Organizações, principalmente em: logística e gestão da cadeia de suprimentos, gestão verde da cadeia de suprimentos, sustentabilidade organizacional, estratégia de produção, complexidade, medição de desempenho e gestão da manutenção industrial e assistência técnica. É membro do conselho editorial das revistas Produção e Produção Online e da Editora Entremeios e revisor de International Journal of Production Economics, International Journal of production Engineering, Industrial Marketing Management, Journal of Manufacturing Technology Management, Waste Management Research, e Environmental Technology, entre outras (H-index = 11; i10-index = 13 pelo Google Minhas Citações). (Texto informado pelo autor)