Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor da Escola Superior da Magistratura do Rio Grande do Sul, advogado Escritório de Advocacia Wedy Advogados, professor assistente da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. É doutor em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra, com título revalidado pela Unisinos em 2013, conforme apostila de reconhecimento. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, penal, prisão, processo penal e princípio. É Coordenador Executivo do Curso de Direito da Unisinos. (Texto informado pelo autor)