Possui graduação em Ciencias Matemáticas obtido na Universidad Nacional San Luis Gonzaga de Ica (1995), mestrado em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1998) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Pernambuco(UFPE). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em equações diferenciais parciais atuando principalmente nos seguintes temas: a equação do calor não linear, sistemas parabólicos semilineares. (Texto informado pelo autor)