Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006), mestrado (2008) e doutorado (2012) em Farmacologia Bioquimica e Molecular (Medicina Molecular) pela Universidade Federal de Minas Gerais e Pós Doutorado em Biologia Molecular pela Universidad Autonoma de Madrid (Espanha). Atualmente é Pós doutorando pelo Programa FAPEMIG/CAPES vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde: Infectologia e Medicina Tropical, da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência nas áreas de Imunoparasitologia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas ligados as Leishmanioses Tegumentar e Visceral Canina e Humana: proteomica, diagnóstico laboratorial e novas formas de tratamento. (Texto informado pelo autor)