Mestrado em Logística e Pesquisa Operacional pela Universidade Federal do Ceará (2010-2012). Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Ceará (2003-2008). Licenciado em Matemática pela Universidade Estadual do Ceará (2002-2004). Ministra Aulas de Contabilidade e Matemática pela Universidade Estadual do Vale do Acaraú. Tem experiência na área de custos, atuando nos seguintes temas: inovação, Qualidade, Competitividade, custos da qualidade, indicadores de desempenho, logistica e gestão da cadeia de suprimentos (Texto informado pelo autor)