possui graduação em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (1978), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981) e doutorado e pós-doutorado pela University of Georgia. Atualmente é Professor Associado IV da UFRGS, pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e líder do Grupo de Pesquisa "Melhoramento de Forrageiras". Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Melhoramento de Plantas Forrageiras. (Texto informado pelo autor)