possui graduação em Comunicação Social Faculdades Integradas Alcantara Machado (1975), mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1981), doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1991) e pós-doutoramento em Sociologia Rural realizado na Universidade de Paris X, CNRS/LADYSS, Nanterre, França (2001). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência nas áreas de Desenvolvimento Rural Sustentável e Sociologia, com ênfase em Agricultura Familiar, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, agricultura sustentável, multifuncionalidade da agricultura, pesquisa agropecuária e agricultura e Estado. (Texto informado pelo autor)