Possui graduação em Engenharia Eletrônica (2003) e doutorado em Física (2008), ambos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizou dois pós-doutorados: um, conjunto no Osservatorio Astronomico di Roma e na Università di Milano-Bicocca, Itália (2008-9) e outro na Universität Heidelberg, Alemanha (2009-10). Desde 2010 trabalha como professor adjunto no Instituto de Física da UFRJ. Realiza pesquisa em cosmologia, principalmente na interseção entre teoria e observação com foco no que pode ser chamado fenomenologia. Já trabalhou nos seguintes temas: supernovas, radiação cósmica de fundo, lenteamento gravitacional, modelos cosmológicos anisotrópicos e/ou inomogêneos, análise estatística de dados, modelos de energia escura e coincidência cósmica. Seus artigos somam mais de 400 citações e seu fator H atual é 10 (fonte: SPIRES, Dez/2013). (Texto informado pelo autor)