Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000-2004), mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004-2006) e doutorado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006-2010), com estágio de doutorado pela University of Kansas (EUA). Desde 2011 é professor de História na Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS), campus Laranjeiras do Sul Paraná. É professor colaborador do mestrado em Agroecologia e Desenvolvimento Rural Sustentável da UFFS. Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: história ambiental, desmatamento, araucaria angustifolia, floresta de araucária, colonização, história da criação intensiva de suínos, história e animais, estudos animais, história da modernização da agropecuária. (Texto informado pelo autor)