Miguel Abbate fez Graduação em Física no Centro Atômico Bariloche, Argentina (1979-1983), Doutorado em Física no Centro Atômico Bariloche, Argentina (1984-1989), e Pós-doutorado em Física na University of Nijmegen, Holanda (1989-1992). Foi o responsável pela implantação da linha de Espectroscopia de Raios-X Moles (SXS) no Laboratório Nacional de Luz Síncrotron, em Campinas-SP (1994-1999). Atualmente é Professor Associado IV do Departamento de Física da Universidade Federal do Paraná (UFPR). Foi Chefe do Departamento de Física da Universidade Federal do Paraná (UFPR) de Janeiro de 2008 até Janeiro de 2012. Trabalha como pesquisador na área de Física da Matéria Condensada, com ênfase em Espectroscopia de Óxidos de Metais de Transição. Publicou 121 artigos em Revistas Internacionais, tem 4062 citações no Web of Science, e um fator H igual a 33. Orientou dez estudantes de Iniciação Científica, quatro estudantes de Mestrado, e um estudante de Doutorado. Atualmente orienta dois estudantes de Doutorado. Foi palestrante convidado em Conferências Internacionais realizadas nos Estados Unidos, Europa, Japão, Brasil e Argentina. Atua como revisor de Phys. Rev. Lett., Phys. Rev. B, J. Phys.: Cond. Matter, Eur. Phys. J. B, Solid State Commun., etc. (Texto informado pelo autor)