Mestre em Regulação da Indústria de Energia pela Universidade Salvador (2007). Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (1976). Especialização em Equipamentos de Petróleo (PETROBRAS, 1977) e MBA em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professor e pesquisador da UNIFACS e do SENAI-CIMATEC. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em gestão de indústria de processamento de petróleo e gás natural, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, tecnologia, manutencao, gestão e marketing. (Texto informado pelo autor)