Possui graduação em Agrimensura Universidad Nacional de Rosario (1963), mestrado em Matemática Universidad de Buenos Aires (1967) e doutorado em Matemática Universidad de Buenos Aires (1970). Atualmente é Colaborador Convidado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde orienta estudantes de mestrado e doutorado. Tem experiência na área de Algebra, com ênfase em Álgebra Não-Comutaviva, especialmente Teoria de Anéis e Módulos e temas relacionados. Atualmente trabalha principalmente nos seguintes tópicos: Ações parciais de grupos em álgebras, anéis de polinomios, extensões de anéis, skew anéis de polinomios parciais, co-álgebras e co-módulos, ideais primos, primitivos e maximais, radicais e teoria de Galois. (Texto informado pelo autor)