Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1981-1985); especialização em Enfermagem do Trabalho pela UFSC (1990-1990); mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1998-2000) e doutorado em Ciências da Saúde área de concentração em Saúde da Criança e do Adolescente pela Faculdade de Medicina da UFMG (2003-2006). É docente do Departamento de Enfermagem Básica da Escola de Enfermagem da UFMG. Tem experiência na área de enfermagem hospitalar, com ênfase em Enfermagem Fundamental, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem hospitalar, violência e sociedade, primeiros socorros e segurança da criança e do adolescente. (Texto informado pelo autor)