Possui graduação em Licenciatura em Estudos Sociais pela Universidade Federal do Paraná (1980), graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (1985), graduação em Bacharelado em Turismo pela Universidade Federal do Paraná (1983), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2000). Pós-Doutorado junto a Universidade de Girona (Espanha, 2012). Atualmente é professor classe titular da Universidade Federal do Paraná. Docente junto ao curso de graduação em Turismo, no Programa de Mestrado em Turismo e no Programa de Mestrado e Doutorado em Geografia. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Roteiros e em Eventos, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, sociedade, cultura e desenvolvimento; planejamento turístico; produção e transformação do espaço urbano e regional; território, cultura e representação; turismo e esporte e turismo e educação. Líder do grupo de pesquisa Turismo e Sociedade (CNPq) e Editor da revista eletrônica Turismo e Sociedade (ISSN 1983-5442). (Texto informado pelo autor)