Possui graduação em Engenharia de Produção Agroindustrial pela Universidade Federal de São Carlos (1997), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e doutorado em Engenharia de Produção com sanduíche na Universidad Politécnica de Cartagena UPCT (Espanha), pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), campus de Sorocaba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia da qualidade, coordenação da qualidade em cadeias produtivas, engenharia do produto, inovação e transferência tecnológica. Lidera o Grupo de Estudo e Pesquisa em Inovação e Transferência Tecnológica (GEPITec) da UFSCar e participa do corpo de revisores de periódicos e eventos científicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)