Cursando MBA Executivo Internacional, possui Mestrado em Teologia (pesquisa na área de gestão), Especialização em Gestão Educacional e Gestão de Pessoas e Grupos e graduação plena em Educação Física. Atua na Vice-direção do Colégio Santa Inês, pertencente a Rede IENS (Irmãs Escolares de Nossa Senhor), presente em mais de 35 países. Atua no suporte também no suporte ao Planejamento Estratégico da Rede IENS. Possui experiência como professor na Pós-graduação, atualmente devido às demandas profissionais, exerce a docência somente como professor convidado ou em aulas inaugurais. As principais áreas de interesse e formação são pautadas nas seguintes temáticas: Gestão Estratégica; Gestão Educacional; Gestão de Pessoas e de Processos. (Texto informado pelo autor)