Bolsista produtividade em pesquisa da Fundação Araucária, graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá (1988), Mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (1994) e Doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Líder do grupo de Pesquisa: Toxicovigilância e Análises Toxicológicas. Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá (UEM) e orientador de Mestrado e Doutorado nos Programas de Pós-graduação em Ciências da Saúde (PCS) e Ciência de Alimentos (PPC). Nos últimos anos publicou: mais de 60 artigos científicos em periódicos especializados, 2 capítulos de livros e mais de 170 publicações em anais e congressos. Atualmente participa de diversos projetos de pesquisa financiados. Tem experiência na área de Farmácia e Ciência de Alimentos, com ênfase em Análise Toxicológica e Toxicologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos químicos em alimentos, micotoxinas, intoxicações, análises toxicológicas, toxicologia ocupacional, atividade antifúngica e antimicotoxigênica de óleos essenciais e avaliação de risco químico. (Texto informado pelo autor)