Miguel Cerqueira dos Santos desde cedo tem demonstrado interesse pelas questões do ensino e da pesquisa. Concluiu o ensino médio no curso de magistério e se encantou com a Geografia ainda no curso pré-vestibular. No período de 1982 a 1987, realizou os cursos de Bacharelado e Licenciatura em Geografia, na UFBA. No ano de 1988, obteve aprovação no concurso público docente da UNEB, de onde começou a sua aproximação com a pesquisa. No percurso das atividades acadêmicas, sempre esteve atento à qualificação profissional. No ano de 1991, realizou o curso de especialização em Análise Ambiental Urbana, na Universidade Estadual de Ceará-UECE, no ano de 2000, concluiu o curso de Mestrado em Geografia, na Universidade Federal da Bahia UFBA, e em 2009 concluiu o Doutorado na Universidade de Coimbra. No âmbito dos cursos de graduação e de pós-graduação, vem trabalhando com as disciplinas Geografia Urbana, Geografia do Turismo, Território e Sociedade, Metodologia da Pesquisa e Geografia da Bahia, entre outras. As experiências profissionais, nos últimos anos, possibilitaram o desenvolvimento de trabalho nas seguintes temáticas: planejamento urbano regional e questões ambientais, análise dos impactos do turismo na costa brasileira e portuguesa, estudos das relações territoriais entre as populações tradicionais e o processo de urbanização. A interação entre o ensino, a pesquisa e a extensão, no âmbito acadêmico, resultou em algumas publicações. No formato de livro e/ou capítulo de livros, na condição de autor e coautor, destacam-se Turismo e Ambiente Costeiros, no Brasil e em Portugal, Riscos Ambientais e Juventudes, no Recôncavo Baiano, Populações tradicionais e inovações tecnológicas, Realidades Socioeconômicas e Culturais do Recôncavo Baiano, Mutações Territoriais na cidade de Santo Antônio de Jesus, O Dinamismo Urbano e suas Implicações Regionais e Ocupação em áreas de manguezais. No formato de artigo, em revistas nacionais e internacionais, convêm mencionar Urbanização e Riscos Ambientais, na cidade de Salvador, o Papel de Santo Antônio na Rede urbana do Recôncavo Baiano, Urbanização e Riscos Ambientais no Recôncavo Baiano. Nos anais de congressos nacionais e internacionais, foram publicados Turismo, território e ambiente, na costa da Bahia, Relações Fisicoculturais e Turismo no Litoral da Bahia, Urbanização, turismo e populações afrodescendentes no Recôncavo Baiano. Em formato de vídeos e de documentários, mencionamos a realidade socioeconômica e cultural do Recôncavo Baiano, Ocupação em áreas de manguezais e Relações territoriais e populações afrodescendentes. Atualmente, o referido professor traz boas perspectivas de trabalho, com a recente aprovação no Edital do Programa Nacional de Pós-Graduação e está realizando o Pós-Doutorado, junto à equipe de pesquisadores da Universidade Federal de Roraima. Aliado a estas atividades, o Professor Miguel Cerqueira dos Santos tem desempenhado algumas funções administrativas, tais como as coordenações de Colegiado do Curso de Graduação e de Mestrado e Líder do Grupo de Pesquisa, além da participação em bancas examinadoras, comitês científicos e Conselho Editorial. Enfim, a trajetória de trabalho realizada, no âmbito da vida acadêmica, tem motivado à constante busca pelo aprendizado com a partilha dessas experiências. (Texto informado pelo autor)