Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Amazonas(1987), especialização em Automação Industrial pela Universidade Federal da Paraíba(1991), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Nossa Senhora do Perpétuo Socorro(1979) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Técnica Federal do Amazonas(1982). Atualmente é Coordenador do Fundação Centro de Análise Pesquisa e Inovação Tecnológica e professor titular da Universidade Federal do Amazonas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Programação concorrente, Programação distribuída, Sistemas de tempo real. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)