Possui Graduação em Filosofia e Letras Universidad Central de Barcelona UCB (1972), Especialização no Instituto de Ciências da Educação ICE (1973),, Doutorado em Filosofia Universidad Complutense de Madrid UCM (1976), Pos-Doutorado em Sociosemiótica na Universidade Autonoma de Barcelona UAB (1993). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal da Bahia FACED/UFBA e trabalha com temas relacionados à formação de professores com questões de sociosemiotica na construção de conhecimento numa perspectiva sociocultural refletindo sobre matrizes da linguagem e do pensamento, formas de convivência, valores e princípios estéticos e morais, como lugares e não lugares, territórios e ideologias em diversas culturas que constituem os imaginários sociais existentes, focalizando questões e conflitos de inclusão assim com temas de (in)disciplina, violência e edução especial . Pesquisa também as relações entre educação e práxis nos processos de (des)qualificação social, simbólica e material de politicas assistenciais que promovem formas de construção e institucionalização da pobreza e exclusão no III Milênio, criando novas categorias e estratos sociais.. (Texto informado pelo autor)