Possui graduação em Medicina pelo Fundação Municipal de Ensino Superior Marília Faculdade Medicina de Marília(1985), especialização em Especialização Em Saúde Pública pelo Fundação Municipal de Ensino Superior Marília Faculdade Medicina de Marília(1989), especialização em Título de Especialista Em Hansenologia pelo Associação Médica Brasileira e Associação Brasileira de Hansenologia(1998), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(1999) e residencia-medicapelo Fundação Municipal de Ensino Superior Marília Faculdade Medicina de Marília(1988). Atualmente é Médico/Docente do Fundação Municipal de Ensino Superior Marília Faculdade Medicina de Marília, Médico da Hospital Beneficente São José, Médico/Docente da Faculdade da Alta Paulista, Médico da Secretaria de Estado da Saúde, Médico da Santa Casa de Misericórdia de Tupã e Médico Credenciado do Ministério da Aeronáutica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)