Possui graduação em Psicologia Universidad Nacional de Mar Del Plata (1977) e mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é professor adjunto nível I da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nas seguintes áreas: psicologia clínica, psicopatologia, supervisão de estágios. Sócio-fundador, responsável técnico e coordenador do Centro de Estudos de Gestalt Terapia do Rio Grande do Sul. Psicoterapeuta com 34 anos de experiência atuando em Santa Cruz do Sul e Porto Alegre. Coordenador do NAC (Núcleo de Ação Comunitaria) da UNISC. Professor extensionista coordenador do projeto COPAME (projeto multidisciplinar) (Texto informado pelo autor)