Possui graduação em Engenheria Naval pela Universidad Nacional de Ingeniería (2003), mestrado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é aluno de doutorado na COPPE/UFRJ ( Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia). Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica com ênfase em Hidrodinâmica de Navios, Atua principalmente nos seguintes temas: ressonância paramétrica, estabilidade e dinâmica de navios, barcos pesqueiros, estabilidade em ondas de sistemas oceânicos em avarias, dam breaking, sloshing, alagamento progressivo. (Texto informado pelo autor)