Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), Especialista em Farmacologia e Terapêutica Experimental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Ciências Biológicas (Farmacologia e Terap. Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e Doutor em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmento está realizando Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Farmacologia e Química Medicinal ICB UFRJ. Tem experiência na área de Farmacologia e Fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antinocicepção, farmacologia do músculo liso e hipertensão arterial. (Texto informado pelo autor)