Possui graduação em Farmácia pela Universidade Camilo Castelo Branco (1992). Atualmente é professor I, da Universidade do Grande Abc, coordenador do curso de pós-graduação lato sensu em análises clínicas e professor nível III da Universidade Camilo Castelo Branco. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Bioquímica e farmácia homeopática, atuando principalmente nos seguintes temas: parasitose, criancas, marcadores da sindrome coronária aguda; equimolar, parasitos fezes tecidos fluidos biológicos, fatores pré-analíticos bioquímicos e boas práticas administração injetáveis. (Texto informado pelo autor)