Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1987), doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santo Américo(1976), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santo Américo(1979), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1989) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é Médico Assistente da Hospital das Clínicas da Fac Med da Usp, Médico Assistente do Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Diretor da Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo, Membro de corpo editorial da Revista da Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo e Revisor de periódico da Arquivos Brasileiros de Cardiologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Residência, Cardiologia, Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)