Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia em 2009 e mestre em Ecologia e Biomonitoramento pela mesma instituição em 2012. Mergulhador NAUI. Tem experiência na área de ecologia e conservação marinha, tendo os recifes de corais como principal objeto de estudo. Participa desde 2009 do Programa de Monitoramento dos Recifes da Costa Leste do Brasil, atuando como pesquisador associado do Grupo de Pesquisas em Recifes de corais e Mudanças Globais (RECOR-UFBA). Atualmente desenvolve trabalhos que avaliam o efeito de impactos ambientais, como o aumento da sedimentação, sobre a ecologia e fisiologia de corais construtores de recifes. (Texto informado pelo autor)