Miguel Roberto Jorge é Professor Associado do Departamento de Psiquiatria da Escola Paulista de Medicina (EPM) da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) desde 1986, onde tem desenvolvido inúmeras atividades de ensino, pesquisa, extensão e administrativas, tendo ocupado importantes cargos universitários e coordenado diversos cursos, serviços e programas. Formou-se em Medicina na EPM em 1976, completou a Residência Médica em Psiquiatria também na EPM em 1978, doutorou-se em Psicofarmacologia pela EPM em 1986, realizou seu pós-doutorado no Western Psychiatric Institute and Clinic da Universidade de Pittsburgh em 1989-1990 e obteve seu título de Livre-Docência em Psiquiatria Clínica na UNIFESP em 1996. Sua produção científica iniciou-se na área das dependências químicas e está atualmente relacionada ao diagnóstico e classificação em psiquiatria, envolvendo instrumentos padronizados e aspectos transculturais. Sua principal linha de pesquisa envolve estes aspectos e mais recentemente questões relacionadas ao estigma e discriminação dirigidas aos portadores de transtornos mentais, desenvolvendo projetos em colaboração com instituições internacionais. Dentre as atividades desenvolvidas na EPM/UNIFESP, o Professor Miguel Roberto Jorge foi Chefe do Departamento de Psiquiatria (1991-1994) e da Disciplina de Psiquiatria Clínica (1996-2008). Coordenou o Programa de Residência Médica em Psiquiatria (1991-1994) e é membro da Comissão de Provas de Seleção de Médicos Residente desde 2004. Também coordenou o Programa de Pós-Graduação sensu strictu de Psiquiatria e Psicologia Médica (2002-2005), tendo completado a orientação de 8 teses de mestrado e 7 de doutorado além de ter 3 alunos de mestrado e outros 2 de doutorado em andamento. Coordenou o Internato de Psiquiatria de 1997 a 2008, curso onde ainda ministra aulas aos alunos do 5o. ano médico semanalmente. Foi Coordenador da Sub-Comissão do Internato (2001-2006) e assumiu a Direção Acadêmica do Curso de Medicina da EPM-UNIFESP em maio de 2006. Em setembro de 2008 foi nomeado Chefe de Gabinete do Reitor Pró-Tempore da UNIFESP. Além de manter atividade clínica profissional privada como psiquiatra e psicoterapeuta, o Professor Miguel Roberto Jorge tem ocupado importantes cargos na vida associativa, destacando-se os fatos de ter sido Presidente da Associação Brasileira de Psiquiatria (1998-2001) e de compor a Diretoria da Associação Mundial de Psiquiatria desde 2005. É membro do "Panel of Experts" em Psiquiatria, Saúde Mental e Abuso de Substâncias da Organização Mundial da Saúde desde 1994. A despeito de intensa atividade institucional na UNIFESP por mais de 30 anos, em junho de 2008 o Professor Miguel Roberto Jorge foi preterido em concurso para Professor Titular do Departamento de Psiquiatria daquela Universidade em função de, mais uma vez, a Universidade Pública Brasileira valorizar muito mais aqueles que se dedicam primordialmente à pesquisa e publicações e não aqueles mais voltados ao ensino de graduação e especialização além das inúmeras tarefas cotidianas em prol do coletivo universitário como demonstra o fato de que posteriormente o mesmo foi indicado para Chefe de Gabinete da Reitoria Pró-Tempore (setembro de 2008 a fevereiro de 2009) e como Pró-Reitor de Graduação (a partir de fevereiro de 2009). (Texto informado pelo autor)