Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2001), Doutorado em Cirurgia, pela Universidade Federal do Ceará em dezembro de 2008 . Professor Associado do Departamento de Medicina Clínica da Universidade Federal do Ceará. Coordenador do Centro de Pesquisa Endocrinometabólica da Universidade Federal do Ceara; Membro Titular da Sociedade Brasileira de Endocrionologia e Metabologia Regional Ceará. Membro do Corpo Docente Permanente do Programa de Pós-Graduação em Cirurgia da UFC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente na área de Diabetes. (Texto informado pelo autor)