Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal da Bahia (1989), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1996) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Feira de Santana-UEFS. Tem experiências nas áreas de Filosofia, Educação, Cultura e Arte atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia e educação, cultura/s, educação e cultura, arte e educação, linguagens regionais, sertões, pensamento simbólico, imaginario e transdisciplinaridade. Coordena o grupo de Pesquisa "Núcleo de Investigações Transdiscipnares-NIT", inscrito no CNPQ. Coordenou o projeto de pesquisa "Sertania: o imaginário dos povos do Ser-tão" e está elaborando novo projeto sobre "Coexistência entre Cultura/s e Educação...". Possui diversos livros e artigos publicados. Desenvolve atividades de ensino e pesquisa na área de Linguagens visuais, imaginário e cultura, no Mestrado em Desenho, Cultura e Interatividade da UEFS, e na área de Educação e Cultura no Mestrado em Educação da UEFS. (Texto informado pelo autor)