É graduado e licenciado em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), em 2005. Mestre em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, em 2009; Master of Arts in Government pela University of Essex, em 2010. Atualmente é professor do Departamento de Defesa e Gestão Estratégica Internacional da UFRJ e do Instituto de Relações Internacionais (IRI) da PUC-Rio. Também é membro do Instituto Políticas Alternativas para o Cone Sul (PACS). Pesquisa temas de economia política, pensamento social latino-americano; teoria crítica e teoria de Relações Internacionais; ideologia, classes dominantes e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)