possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1985), mestrado em Cirurgia Plástica Reparadora pela Universidade Federal de São Paulo (1995) , doutorado em Cirurgia Plástica Reparadora pela Universidade Federal de São Paulo (1997) e Livre docência pela UNIFESP em 2006. Atualmente é professor adjunto Livre-Docente da Universidade Federal de São Paulo E Coordenador do Programa de pós-graduação em Cirurgia Plástica da UNIFESP . Tem Linha de Pesquisa em Qualidade de Vida relacionada as cirurgias mamarias e Cancer de mama. É coordenador do Setor de Reconstrução Mamaria da EPM. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica. h Index 11 (Web of Science) i10 index 12 e h index Scopus 12 (Texto informado pelo autor)