Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1963), mestrado em Electrical Engeneering pela University of Washington(1969), mestrado em Pós Graduação Em Engenharia Nuclear pela Escola Nacional de Engenharia(1963) e doutorado em Electrical Engeneering pela University of Washington(1970). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)