Licenciada em Química pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM) em 2013. Foi bolsista no projeto PIBID na condição de licencianda e, posteriormente, como professora supervisora, exercendo o magistério na Rede Estadual de Educação de Minas Gerais. Realizou TCC na área de Ensino de Química, no que concerne ao desenvolvimento de estratégias para a aprendizagem de Química de alunos surdos. Tem por interesse de pesquisa: ensino de química; educação inclusiva; produção de material didático; formação de professores. Participou como colaboradora do Grupo de Estudo e Pesquisa em Educação e Cultura (GEPEDUC), vinculado ao CNPq (http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=00027086RZ82BJ). (Texto informado pelo autor)