Possui graduação em Matematica pela Universidade Federal do Novosibirsk, Russia (1970), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Novosibirsk, Russia (1971) e doutorado em Matemática pelo Instituto do Matematica, Novosibirsk, Russia (1975). En 1974 2000 trabalhei em Sobolev Institute de Matemática, Novosibirsk, Russia e Universidade Federal do Novosibirsk. Atualmente é professor associado de Laboratorio de Ciências Matemáticas da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (Campos dos Goytacazes, RJ, Brasil). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Analisé (Equações Diferenciais Parciais), atuando principalmente nos seguintes temas: equações diferenciais parciais, teoremas de existencia e unicidade, problemas inversos, modelgem matemática e numerica da propagação de ondas electromagneticas e ondas elásticas. (Texto informado pelo autor)