Possui graduação em Enfermagem e Licenciatura Plena pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991). Atualmente é professora auxiliar do Centro Universitário de Patos de Minas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase Saúde Coletiva, e assistência de enfermagem no ambiente hospitalar atuando principalmente nas seguintes áreas: saúde da criança, adolescente, mulher ,adulto , idoso e do trabalhador,focando a promoção de saúde e gerenciamento da Assistência em enfermagem no ambiente hospitalar.Além da docência tem vínculo público no Centro Integrado VIVAVIDA E HIPERDIA,onde atuo no serviço de atendimento especializado em DST e AIDS e no atendimento à saude da mulher , criança e homem em situações vulneráveis na Prefeitura Municipal de Patos de Minas. (Texto informado pelo autor)