Doutora e Mestre em Enfermagem na Saúde do Adulto pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (USP), graduada em enfermagem (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Experiência clínica como enfermeira de pronto socorro e terapia intensiva. Experiência docente na graduação de Enfermagem na área de Saúde do Adulto e na pós-graduação na área de Emergência. Atualmente é docente da graduação e pós-graduação lato sensu e do Mestrado Profissional em Enfermagem do Centro Universitário São Camilo. Coordenadora do Curso de Especialização em Enfermagem em Emergência do Centro Universitário São Camilo. Iinstrutora do Curso ACLS (American Heart Association) no Instituto de Ensino e Pesquisa (IEP) do Hospital Sírio Libanês e da Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo (SOCESP). Áreas de interesse:ressuscitação cardiopulmonar, emergências clínicas e cardiológicas, pronto-socorro, assistência de enfermagem ao paciente grave. (Texto informado pelo autor)