Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade de Alfenas (1998) e Mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor do Centro Universitário Barão de Mauá, docência do Centro Universitário Moura Lacerda e medica veterinária Clínica Veterinária Bichos e Caprichos- Ltda.. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: cão, próstata, hérnia inguinal, cirurgia e pseudo-hermafrodita. (Texto informado pelo autor)