Graduada em Nutrição pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP). Mestre em Ciências dos Alimentos Nutrição Experimental pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo, onde trabalhou com os temas hipercolesterolemia, estresse oxidativo e compostos fenólicos. Atualmente é doutoranda em Ciências (Endocrinologia) no Laboratório de Lípides da FMUSP e atua como nutricionista colaboradora da Liga do Controle de Diabetes do Hospital das Clinicas USP. (Texto informado pelo autor)