Possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1995), Mestrado em Ciências Básicas em Doenças Infecciosas e Parasitárias (2000), Doutorado em Ciências (2005) e Pós-doutorado em Imunologia da Sepse pela Disciplina de Infectologia pela Universidade Federal de São Paulo/Escola Paulista de Medicina. Atualmente é Pesquisadora e Supervisora do Laboratório de Imunologia da Disciplina de Infectologia da Universidade Federal de São Paulo, onde coordena o desenvolvimento e execução de projetos científicos. Atuando principalmente nos seguintes temas: imunologia, citometria de fluxo, LPS, Toll-like receptors, ativação celular, sepse, citocinas. (Texto informado pelo autor)