Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004) e Mestrado em Gestão Estratégica de Negócios pela Universidade Potiguar(2010). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte IFRN. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Estratégica, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia, competitividade, gestão de pessoas e comportamento organizacional. (Texto informado pelo autor)