Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (UFV), mestrado e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas. Na UFV, é Professora Associada e orientadora do Programa de Pós-Graduação em Botânica. Foi membro do Corpo Editorial da Revista Ceres, Editora de Área da Revista Brasileira de Botânica, revisora de artigos em 26 periódicos e assessorou a Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP), a Fundação de Amparo à Pesquisa do Espírito Santo (FAPES), a Fundação de Apoio à Pesquisa do Distrito Federal (FAPDF) e a Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco (FACEPE). No CNPq, coordena projetos de pesquisa, atua como consultora ad-hoc e é bolsista de Produtividade em Pesquisa. Coordenou projetos de pesquisa financiados pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais (FAPEMIG). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Biologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia floral, biologia floral, polinização, polinizadores, sistemas reprodutivos, sub-bosque, Floresta Estacional Semidecidual, Floresta Atlântica. (Texto informado pelo autor)