Possui mestrado em Serviço Social pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da Universidade Federal de Alagoas(2012). Graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Alagoas (2009). Professora substituta no curso de Serviço Social da Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Coordenadora do Curso de Serviço Social, Professora e Supervisora acadêmica de estágio em Serviço Social da Faculdade Raimundo Marinho (AL). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado, atuando principalmente nos seguintes temas: Estado, Questão Social, Política Social, Organizações Multilaterais, Banco Mundial, Seguridade Social, Crise Estrutural do Capital e Neoliberalismo. (Texto informado pelo autor)