Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor-coordenador da UAB ( Universidade Aberta do Brasil ) e professor associado da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Teoria dos Grafos e em educacao a distancia no curso de Matematica. (Texto informado pelo autor)