Mestre em Teoria Psicanalítica, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, tendo defendido a dissertação em 2008. Psicóloga formada pela Universidade Estácio de Sá, em 2003. Experiência em psicologia clínica e saúde mental. Atuação como psicóloga clínica desde 2004 e em saúde mental desde 2007, atuando na assistência do CAPS II, coordenação do CAPSi, coordenação da implantação da Residência Terapêutica. Atualmente, coordenadora do CAPS II, no município de Resende. Experiência em realização de palestras, capacitações e implantação e desenvolvimento de projetos em saúde mental. Prática de ensino durante o mestrado e assistência à professora titular da disciplina e no curso técnico de enfermagem na Cruz Vermelha. (Texto informado pelo autor)