Possui graduação em Licenciatura em Língua Inglesa pela Universidade Federal de Ouro Preto (2006), especialização em Ensino de Inglês pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010) e mestrado em Linguística Aplicada pela mesma instituição (2013). Atualmente, é doutoranda vinculada ao Institut für Anglistik und Amerikanist da Universidade de Potsdam na Alemanha. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, e na área de Comunicação Intercultural. (Texto informado pelo autor)