Possui graduação em Direito, UFSC (Brasil,1999); Formação em Direitos Humanos junto ao Istituto Interamericano de Derechos Humanos (Costa Rica, 2001); Doutorado em Direito, Università degli Studi di Lecce (Itália, 2004); Formação em Cooperação Descentralizada e Diplomacia no Novo Atlante da Solidariedade Internacional Universidade Internacional das Instituições e dos Povos para a Paz, (Itália, 2005). Atualmente é Professora da Universidade de Blumenau FURB. Professora Associada à Academica Brasileira de Direito Constitucional. Coordenadora para a área lusófona do Centro Didático Euro-Americano sobre Políticas Constitucionais da Universidade do Salento Itália. Pesquisadora do Centro de Pesquisas sobre as Instituições Européias da Universidade Suor Orsola Benincasa de Nápoles, Itália. Pesquisadora, e responsável pelas relações com o Brasil, do Instituto Internacional de Estudos e Pesquisa sobre os Bens Comuns IISRBC, Paris, França. Prof. convidada no Programa Máster-Doutorado Oficial da União Européia, Derechos Humanos, Interculturalidad y Desarrollo Universidade Pablo de Olavide/ Univesidad Internacional da Andaluzia, Espanha. Prof convidada no Mestrado em Direitos Fundamentais e Democracia das Faculdades Integradas do Brasil UniBrasil . Membro do Núcleo de Pesquisas em Direito Constitucional da UniBrasil. Professora Convidada no Programa de Pós-graduação em Direito da Universidade de Santa Cruz do Sul RS, Brasil. Consultora em projetos de internacionalização, intercâmbio de good practices e cooperação acadêmica, cultural e científica entre a Europa e a América Latina. Membro do Comitê Científico do Grupo de Estudos em Ética e Direitos Humanos da Universidade Federal de Rondônia. Membro do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Direito Ambiental e da Revista Brasileira de Direito da Comunicação Social e Liberdade de Expressão. Principal área de atuação: Direito; com ênfase em Direito Constitucional, Direito Internacional, Filosofia do Direito, Direito Ambiental, Ecologia Política, Direito Comparado, Relações Internacionais e Cultural Studies, especificamente em tema de Direitos Fundamentais, Direitos Humanos, Desenvolvimento humano, Cooperação internacional, Relações interculturais, Proteção do patrimônio cultural, Sustenibilidade sócio-ambiental, Políticas públicas, Planificação estratégica, Migrações e Estudos para a Paz. Linhas de pesquisa internacional e estudos comparatísticos: 1. Os direitos fundamentais, com particular atenção à América Latina; 2. Proteção do patrimônio cultural imaterial e desenvolvimento sustentável; 3. Proteção dos Bens Comuns, cidadania e políticas públicas; 4. Migrações e Estudos contra a Intolerância. Linhas de pesquisa junto ao CNPq: 1. : A Fundamentação filosófica dos Direitos Humanos; 2. Cultura e meio ambiente; 3. Expressões e repressões da cultura popular em terras brasileiras; 4. Movimentos migratórios no mundo contemporâneo; 5. Meio Ambiente Digital na Sociedade da Informação; 6. Constituição e condições materiais da democracia; 7. Estado e concretização dos direitos: correlações e interdependências nacionais e internacionais Foi professora da disciplina de Direito Constitucional e de Doutrina do Estado, no Curso de graduação em Direito, Departamento de Direito Público Italiano e Comparado da Universidade Federico II de Nápoles (2006-2008) e Cultrice do Curso de Direitos Humanos na Especialização (Laurea specialistica) em Inovação e Desenvolvimento da Faculdade de Ciências da Comunicação na Universidade La Sapienza de Roma (2006-2007). Pesquisadora do Network Immaginare l Europa (União Européia, 1999-2005), do FORMEZ (Itália, 2004-2006), do Instituto Italiano para os Estudos Filósoficos (2003), do Institut fur Rechts und Sozialphilosophie da Universitat des Saarlandes Saarbrucken (Alemanha 2000-2001), do CNPq/PIBIC (1996-1999). Além de ter colaborado como docente e ter desenvolvido estudos e pesquisas em diferentes instituições na Europa e na América Latina. (Texto informado pelo autor)