Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). É Mestre em Agronegócios pelo Centro de Estudos e Pesquisa em Agronegócio da UFRGS (2013). Trabalhou em diversas propriedades em diferentes municípios do interior do Estado do Rio Grande do Sul como responsável técnica de rebanhos bovinos e ovinos. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal Sustentável. Atua no planejamento de sistemas produtivos com foco nas questões ambientais. (Texto informado pelo autor)