Possui Graduação em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000) e Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora da Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá-MG e professora de Pós-Graduação da Fundação Aprender para Educação, Cultura, Ciência e Tecnologia. Coordenadora do projeto GDUCC-USP na unidade prisional Adriano Marrey e Coordenadora da comissão de direito internacional Ordem dos Advogados do Brasil, Membro do Núcleo de Estágio Integrado da Faculdade de Direito de Itajubá. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito. (Texto informado pelo autor)