É graduada em Ciências Biológicas ( Bacharelado) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006), mestre em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) [Rio Claro] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e doutoranda em Biotecnologia pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética de Invertebrados. Atualmente se dedica a área de Biotecnologia, com experiência em análise de DNA e diagnóstico molecular na empresa Quantum Biotecnologia Indústria e Comércio Ltda. (Texto informado pelo autor)