Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina , MBA em Gestão de Pessoas pela Universidade de Caxias do Sul/RS, Mestrado em Educação pela Universidade de Caxias do Sul/RS e cursa o Doutorado em Educação na Universidade Federal de Sergipe, sendo bolsista FAPITEC/SE. É integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas em História da Educação: Intelectuais da Educação, Instituições Educacionais e Práticas Escolares, coordenado pelo Prof. Dr. Jorge Carvalho do Nascimento e pela Profª. Dra. Anamaria Gonçalves Bueno de Freitas. Membro da Sociedade Brasileira de História da Educação. Atua com docência no ensino superior e profissionalizante, formação de professores, grupos de relacionamento interpessoal, projetos sociais e gestão de pessoas com foco em Instituições de ensino. Tem experiência em Psicologia Escolar, Organizacional, Docência e Coordenação de Projetos Sociais. Ministrante de palestras e oficinas com temáticas relacionadas à Psicologia, Educação e Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)