Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Marília (1997) e mestre em Design, linha de pesquisa em Ergonomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) (2009). Atualmente trabalha no Consultório de Fisioterapia. Tem experiência na área de Ortopedia, com ênfase em R. P. G (Reeducação Postural Global), pilates, neurologia e ergonomia. Professora da Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP), Centro de Ciências da Saúde (CCS), Campus Jacarezinho. (Texto informado pelo autor)