Possui graduação em Letras Português/Literatura pela Universidade Federal de Rondônia (1999), mestrado (2002) e doutorado (2008) em Teoria da Literatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho IBILCE/Unesp, com estágio na Université Paris VIII. Atualmente, é professora na Universidade Federal de Rondônia Campus de Vilhena, na área de literatura e líder do GEPEC Grupo de pesquisa em Poética Brasileira Contemporânea, coordenando o projeto Traços de regionalidade na literatura brasileira contemporânea. Realiza orientações e publicações relacionadas aos temas: prosa e poesia contemporâneas; representações autobiográficas do/no presente e a questão do regionalismo na literatura brasileira. A partir de cursos de formação de professores e da inserção no Grupo de estudos do discurso e ensino de leitura/escrita no ensino superior, mantém uma reflexão constante sobre o lugar da literatura na Educação Básica e no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)