Atriz, pesquisadora, aluna do Mestrado Acadêmico do Programa de Pós-graduação em Artes Cênicas da Universidade Federal da Bahia (PPGAC-UFBA), bacharel em Interpretação Teatral pela mesma instituição, é integrante e membro fundadora do grupo de teatro Panacéia Delirante, do Colectivo Âmbar, do projeto Teatro den-di-Casa e do Núcleo de Estudos, Processos e Criação da Cena. Tem experiência no teatro e no cinema, atuando também na área de produção cultural. Seus trabalhos incluem espetáculos como Entre Tragédias e Comédias, cuja direção geral é assinada por Érico José e Fernanda Paquelet, Atire A primeira Pedra, espetáculo dirigido por Luiz Marfuz e que lhe rendeu indicação ao prêmio Braskem de Teatro na categoria Revelação, e o mais recente Dorotéia (direção de Hebe Alves) contemplado pelo Prêmio Myriam Muniz de Teatro 2009, pelo BNB de Cultura 2010 parceria BNDES, ganhador do Special Prize for Innovation and Creativity do VIII International Student Theatre Festival "Teatralny Koufar , realizado em Minsk, Belarus e do Prêmio Nelson Brasil Rodrigues de Teatro. No cinema, atuou no longa-metragem de Fernando Bélens, Pau Brasil, lançado em 2009 e que lhe rendeu o prêmio de Melhor Atriz Coadjuvante no 4º Festival do Paraná de Cinema Brasileiro Latino. Ao lado do Panacéia Delirante, trabalhou nas assistências de produção e direção da Trilogia Memórias, projeto vencedor do Programa Eletrobrás de Cultura 2010 e no Minutos de Poesia programa de rádio transmitido pela 107.5 FM (contemplado pelo Edital de Apoio à Produção de Programas Radiofônicos do Instituto de Radiodifusão Educativa da Bahia IRDEB, na categoria de Programas Radiofônicos de Poesia). Atualmente desenvolve projetos de intercâmbio cultural e artístico ao lado do Colectivo Âmbar (rede de artistas latino-americanos). (Texto informado pelo autor)