Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal da Bahia(2002), graduação em Engenharia Mecatrônica pela Faculdade de Tecnologia e Ciências(2006), mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia(2005) e doutorado em Física pela Universidade Federal da Bahia(2013). Atualmente é Professor Assistente Dedicação Exclusiva da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fotoacústica, Difusividade Térmica, Semicondutores, Espectroscopia fotoacústica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)