Graduada em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal de Roraima UFRR (2003). Mestra em Educação pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD (2013) área de concentração em História, Políticas e Gestão da Educação. Na linha de pesquisa História, Memória e Sociedade. Professora concursada do Estado de Roraima e Analista Educacional. Atualmente exerce a função de Técnica de nível superior em estatísticas na Gerência de Avaliação e Informações Educacionais GAIE Secretaria de Educação do Estado de Roraima. (Texto informado pelo autor)