Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2006) e mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2009). Atualmente é docente Faculdades de Itapiranga dos cursos de graduação em Medicina Veterinária e Tecnologia de Alimentos e de especialização em Segurança e Qualidade de Alimentos; além de estudante de doutorado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Staphylococcus aureus, diversidade gênica, enterotoxinas, agr, antimicrobianos, PCR e PFGE. (Texto informado pelo autor)