Possui graduação em Engenharia Têxtil, pelo Centro Universitário FEI (1997), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2006), Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2010) e Pós-Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é pesquisadora da Universidade Estadual de Campinas. Atua principalmente nas seguintes áreas: desenvolvimento de equipamentos de controle de poluição, mecânica dos fluidos e transferência de massa. (Texto informado pelo autor)