Possui graduação em Psicologia (1991) e em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2006), Doutorado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo (1996) e Doutorado em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Fez estágios de doutoramento, do tipo sanduíche, na Universitat Tubingen, Alemanha, e no Instituto Clemente Estable, em Montevideu, Uruguai. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Fisiológica e Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ansiedade, modelos animais, serotonina e comportamento. Presta assessoria para várias revistas nacionais e internacionais. É co-responsável pelo grupo de pesquisa "Mecanismos neurobiológicos do adoecimento e da reabilitação", da Universidade Federal de São Paulo, e pesquisadora-colaboradora do grupo de pesquisa "Corpo, cognição e experiência nas ciências da mente", da Universidade Federal de São Carlos. (Texto informado pelo autor)