Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Interdisciplinar Lingüística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é Teaching Assistant na Queen's University Belfast. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência empírica da literatura, humor, ensino de línguas, educação e tecnologia, lingüística computacional e literatura. (Texto informado pelo autor)