Professora titular na Faculdade de Tecnologia e Ciências (FTC), campus Jequié-BA. Graduação em Psicologia (2005) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (FFCLRP-USP). Doutorado em Ciências, área: Psicologia (2011) pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia da FFCLRP-USP como bolsista CNPq. Possui também mestrado em Ciências, área Psicologia (2007) pela mesma instituição como bolsista CAPES. Membro do grupo de pesquisa Diretório dos grupos de pesquisa CNPq "A Análise do Discurso e suas interfaces". Sua filiação teórica é a Psicanálise lacaniana e freudiana e a Análise do Discurso pechêuxtiana. O interesses de pesquisa estão relacionados à promoção de articulações da Psicanálise com a Psicologia Social operadas a partir dos dispositivos de discurso, bem como dos aparatos institucionais da realidade social do capitalismo, em sua configuração presente, a fim de analisar as implicações e os efeitos destes na constituição do sujeito, bem como no processo de construção de subjetividades contemporâneas. Áreas de atuação: Psicanálise, Análise do Discurso, Psicologia Social e Publicidade. (Texto informado pelo autor)