possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Geotecnia, com ênfase em Mecânica das Rochas, atuando principalmente nos seguintes temas: estabilidade de taludes e escavações subterrâneas, mapeamento geológico-geotécnico, análise tensão-deformação e métodos estatísticos em geotecnia. (Texto informado pelo autor)