Sou pedagoga e tenho mestrado em Educação Matemática e Tecnológica pela Pós-Graduação em Educação Matemática e Tecnológica da Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente sou professora dos Anos Iniciais do Ensino Fundamental e participo do Núcleo de Educação Matemática NEMAT-UFPE o qual trabalha com formação de professores. Tenho experiência também no Ensino Superior como professora substituta da UFPE e na área de Educação participo de pesquisas com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: gráfico, tabela, livro didático, séries iniciais e educação estatística. (Texto informado pelo autor)