Graduação em Medicina pela Universidade de Ribeirão Preto (2004). Residência Médica em Neurologia, com Complementação Especializada junto ao Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (FMRP-USP), na área de Neurofisiologia Clínica (2009). Fellowship em Neurologia Vascular e Neurossonologia (2010) na mesma Instituição. Mestre em Neurologia Clínica pelo Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento da FMRP-USP (2013). (Texto informado pelo autor)