É graduada em Engenheira Florestal pela Universidade Federal do Acre, em 2005. Possui mestrado em Ecologia e Manejo dos Recursos Naturais, em 2008, pela Universidade Federal do Acre (UFAC), na área de Manejo Florestal, com linha de pesquisa em Manejo de Unidade de Conservação e Economia Florestal. Desenvolveu atividades de pesquisas econômicas no setor madeireiro do Estado do Acre, pela Fundação de Tecnologia do Acre (FUNTAC), em 2001 á 2004. Em 2004, ministrou aulas como professora do Telecurso 2000 para alunos do Ensino Médio. Já em 2005, atuou na Fundação Nacional do Índio (FUNAI), como Coordenadora do Programa de Formação de Agentes Ambientais no Estado do Acre (PROFORMAR). Nos anos de 2006 á 2008, realizou atividades de análises, vistorias e monitoramentos dos Planos de Manejo do Estado do Acre, no setor de Manejo Florestal, no Instituto do Meio Ambiente do Acre (IMAC). Em 2008 foi bolsista pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Cientifico e Tecnológico (CNPQ). Em 2009, foi professora assistente da Universidade Federal do Acre, do Campus Floresta, na qual ministrou às disciplinas de Exploração e Transporte Florestal, Máquinas e Mecanização Florestal, Segurança no Trabalho Florestal, Produtos Florestais Não-Madeireiros e Incêndios Florestais. Em 2010 e 2011, tornou-se Coordenadora do Curso de Bacharelado em Engenharia Florestal, e representante do Conselho Universitário da UFAC. Atualmente, é doutoranda do Curso de pós-graduação em Ciências Florestais na Universidade de Brasília UnB, na área de Manejo Florestal, com linha de pesquisa em Manejo de Unidade de Conservação, na qual irá desenvolver sua pesquisa na Amazônia, visando a proteção dos Recursos Naturais nas Florestas Tropicais. Possui três anos de experiência em docência no magistério superior. (Texto informado pelo autor)