Doutor em História Social em 2007 pela Universidade de São Paulo com a Tese intitulada "Política, Limite e Mediania em Aristóteles". Mestre em Filosofia Contemporânea em 1999 pela Universidade Federal de Minas Gerais com a Dissertação intitulada "O Complexo Categorial da Objetividade nos escritos Marxianos de 1843 a 1848." Possui Graduação em Filosofia também pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988.) Atua na seguintes áreas de pesquisa: marxismo, filosofia da tecnologia, história antiga, ética e filosofia política . Atualmente é professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)