Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade de São Paulo (2007) e mestrado do Programa de Pós-Graduação Interunidades em Ensino de Ciências Modalidade Química da Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Química como professor de ensino médio, professor de cursinhos e pesquisador. Na pesquisa tem atuado com ênfase na formação de professores, principalmente nos seguintes temas: ensino contextualizado, ensino- aprendizagem, conhecimento pedagógico do conteúdo, planejamento e planos de aulas. (Texto informado pelo autor)