Possui Graduação/Bacharelado em Enfermagem pela Universidade Paulista UNIP (2008). Especialização em Farmacologia Clínica pela Faculdade Oswaldo Cruz (2010). É Mestre em Ciências Farmacêuticas (Farmacologia) pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Goiás (2012). É Mestrando em Terapia Intensiva na modalidade Profissional pelo Universidade Brasileira de Terapia Intensiva UNIBRATI e Doutorando em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Goiás e Enfermeiro Analista I da Secretaria de Estado da Saúde de Goiás lotado no Hospital de Doenças Tropicais Dr. Anuar Auad (HDT); Docente do Centro Goiano de Especialização e Pós-graduação e da Faculdade Unida de Campinas, possui experiência na grande área de Farmacologia e Enfermagem em Terapia Intensiva abordando as seguintes áreas temáticas: Farmacologia e Fisiologia da contração muscular, com ênfase em acoplamento excitação-contração cardíaco, reatividade do músculo liso vascular, transporte de cálcio, canais iônicos, oscilação na concentração intracelular de Cálcio, Segurança do Paciente em Terapia Medicamentosa em Unidade de Terapia Intensiva, Passagem e acompanhamento do PICC (Cateter Central de Inserção Periférica). (Texto informado pelo autor)