Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e pós-doutorado em Engenharia Mecânica-Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2006). Está desenvolvendo pós-doutorado até dezembro no Fraunhofer Institut für Lasertechnik (ILT), vinculado à RWTH Aachen, na área de processamento de materiais com laser. É professor de 1 e 2 graus do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC), com atuação em nível técnico, de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia de Precisão, atuando principalmente nos seguintes temas: usinagem de ultraprecisão, otimização de processos, máquina-ferramenta, metrologia, metodologia de projeto, automobilística e processamento de materiais com laser. (Texto informado pelo autor)