Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), mestrado em Matemática e Computação Científica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: equações diferenciais parciais, métodos numéricos para EDP´s, métodos numéricos, previsão numérica de tempo e métodos numéricos. Outra área de pesquisa que também vem atuando mais recentemente é a área de álgebra universal, em particular, em sistemas sub-associativos. Além disso tem atuado em extensão prestando assessorias em modelos matemáticos para dispersão de poluentes atmosféricos. (Texto informado pelo autor)