Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1981), especialização em Administração Empresarial pela Univille (1996) e especialização em Automação Industrial pela FURB (2003). Atualmente é professor da Unifebe Centro Universitario de Brusque e Professor da FATEC Senai Brusque, lecionando as disciplinas de Circuitos Elétricos, Eletrotécnica, Automação Industrial e Máquinas e Instalações Elétricas. Possui atuação e pesquisa nas áreas de software de mobilidade, rfid, coletores de dados, redes wireless, tablet, aplicativos de mobilidade para as engenharias, geração fotovoltaica. (Texto informado pelo autor)