possui graduação em Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1973), mestrado em Eng. Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), doutorado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Sta. Catarina (1993). Atualmente é professor/pesquisador (aposentado) convidado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, no PGIE P.G. em Informática na Educação e no PGNeurociências, além de coordenador do lab. de pesquisa em Biomecânica do IBTeC Instituto Brasileiro do Couro Calçado e Artefatos, N.Hamburgo- RS, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecânica, biomecânica; instrumentação; bioengenharia, ensino tecnológico., aquisição e processamento matemático de dados e instrumentação..Participou de mais de 150 bancas de dissertação de mestrado/teses de doutorado. Ministrou mais de 50 palestras. Atualmente orientando 5 alunos de doutorado. (Texto informado pelo autor)