Possui graduação em MEDICINA Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (1970), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (1975) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (1978). Pós-Doutorado de 1979-1981 na Harvard University (Joslin Diabetes Center Harvard Medical School). Atualmente é Professor Titular da Universidade de São Paulo (Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Departamento de Clínica Médica), Assessor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Assessor da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, Assessor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica (Endocrinologia e Metabologia), atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, metabolismo de glicose, oxidacao celular e controle metabólico do organismo. (Texto informado pelo autor)