Formado em Matemática pela Universidade Federal de Sao Carlos (1999). Atualmente é doutorando pelo Programa Inter-Unidades em Bioinformática pela Universidade de São Paulo, e atua como especialista e responsável pela bioinformática do projeto SUCEST-FUN vinculado ao BIOEN-FAPESP, com objetivo no desenvolvimento e aplicação de conceitos, estado da arte e técnicas da ciência da computação e matemática para resolver problemas nas ciências da vida, da era genômica e pós-genômica. Sua área de atuação é na biologica molecular, no desenvolvimento de infra-estruturas computacionais para análises de genomica e transcriptomica e está diretamente envolvido em projetos de análises de dados de larga-escala para gramíneas e cana-de-açucar. Tem interesse em bancos de dados e métodos para descoberta do conhecimento e prospecção de dados com objetivo de obter uma visão integrada que auxilie na compreensão dos mecanismos moleculares que regem os sistemas biológicos. (Texto informado pelo autor)