possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (1993), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Usinagem, atuando principalmente nos seguintes temas: fresamento, usinagem a altas velocidades e vibrações regenerativas. (Texto informado pelo autor)