Possui bacharelado em Química pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2006), especialização em Avaliação Ambiental pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2008) e mestrado em Ciências (Química na Agricultura e no Ambiente) pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura, CENA USP, (2011). Doutorado em Ciências (Química na Agricultura e no Ambiente) pelo CENA, em andamento, com período sanduíche na Faculdade de Farmácia da Universidade do Porto (Portugal) concluído em 2012. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Instrumentação Analítica (análises químicas em fluxo, espectrofotometria UV-vis). (Texto informado pelo autor)