Professor Associado do Departamento de Comunicação da Université de Montréal, no Canadá, Milton N. Campos possui Livre Docência em Ciências da Comunicação, Doutorado em Psicologia (1996), Mestrado em Ciências da Comunicação (1993) e Bacharelado em Comunicação Habilitação em Jornalismo (1988). Todos os títulos foram obtidos na Universidade de São Paulo. Além disso, realizou pós-doutorado na área da educação digital e métodos de análise discursiva de comunicações digitais em rede na Simon Fraser University (1997-1998) e na área de psicologia e comunicação infantil pela televisão na University of British Columbia (1997), no Canadá. Recentemente, realizou dois estágios de pesquisa sabática (correspondendo a pós-doutorados no Brasil) para desenvolver métodos de análise discursiva multi-linguagem em rede no Centro de Pesquisas Semiológicas do Instituto de Filosofia da Université de Neuchâtel em 2007 e em 2008, na Suíça. A carreira de Milton N. Campos foi dedicada à educação como professor e pesquisador e à comunicação como jornalista de televisão e rádio, em instituições nacionais e internacionais. Como professor-pesquisador, compreende a comunicação como campo transdisciplinar, desenvolvendo essa perspectiva discutindo suas complexidades epistemológicas, teóricas e, sobretudo, metodológicas. No que diz respeito à epistemologia e à teoria da comunicação, desenvolveu uma abordagem construtivista-crítica fundamentada na ética. No que diz respeito à metodologia, concentrou-se no desenvolvimento de técnicas de análise do discurso nas quais estruturas e sentidos são articulados, seja no campo empírico das conversas cotidianas como no das novas interações virtuais em rede. Como comunicólogo-jornalista, trabalhou em inúmeras redes de televisão e rádio, como a BBC de Londres, além de ter contribuído com projetos de televisão educativa. Em síntese, além da experiência profissional como jornalista, na área da pesquisa Milton N. Campos tem se dedicado ao desenvolvimento de teorias e métodos relativos à comunicação em geral e aplicada, principalmente no que diz respeito aos processos colaborativos digitais em rede e suas aplicações em diversos campos, como os da cultura, da educação e da saúde. (Texto informado pelo autor)