Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo (1984) e mestrado em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco (1994). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase nos seguintes temas: planejamento e desenvolvimento urbano, mobilidade. Presidiu o Instituto da Cidade Engenheiro Pelópidas Silveira, órgão municipal responsável pelo planejamento estratégico da cidade de Recife, onde coordenou o Plano Diretor e o Plano Municipal de Mobilidade Urbana. Participou da elaboração de diversos planos diretores municipais em Pernambuco, da elaboração do plano para o centro histórico de La Paz, na Bolívia e do Plano de Desenvolvimento Urbano de Paramaribo, Suriname. Dentre outras funções públicas, exerceu a gerência de projetos no Arquipélago de Fernando de Noronha, a Diretoria de Patrimônio Histórico no Estado de Pernambuco, a Diretoria de Programas Especiais da URB-Recife e foi Coordenador do Programa Nacional de Reabilitação de Áreas Urbanas Centrais do Ministério das Cidades. (Texto informado pelo autor)