Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1999) e doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista, professor adjunto c da Universidade Metodista de São Paulo, Doutor da Universidade Metropolitana de Santos e Doutor da Universidade Bandeirante de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: cães, medicina veterinária, radiologia, pequenos animais e diagnóstico por imagem. (Texto informado pelo autor)