Possui graduação em Engenharia Elétrica Universidad Nacional de San Agustín de Arequipa (2002) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Transmissão a muito Longa Distância, Religamento Monopolar, Métodos de Extinção do Arco Secundário em sistemas de EHV, Estudo de Transitórios Eletromagnéticos em Sistemas de Potência. Atualmente pertence ao grupo de pesquisa de Sinais e Sistemas no sub-grupo de Sistemas de Potência do Instituto Federal da Bahia onde é professor titular. (Texto informado pelo autor)