possui graduação em Químico pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Doctorat de l'Université Louis Pasteur Université Louis Pasteur de Strasbourg I (1993). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica e em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: pilhas a combustível, endodontia, ferro, sideróforos, difusão de cálcio e dentina. (Texto informado pelo autor)