Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1976), especialização em Conforto Ambiental, pela Universidade Federal da Paraíba (1978); mestrado em Arquitetura, pela Escola de Engenharia de São Carlos (1982); e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor adjunto I, da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Conforto Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: acustica arquitetônica, conforto ambiental, conforto térmico, planejamento urbano e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)