Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo(1979), graduação em Licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1982), mestrado em Educação: História e Filosofia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1995) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2001). Atualmente é professor visitante da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)