Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade de São Paulo e Swiss Federal Institute of Technology (1997). Foi assistente de ensino e pesquisa do Professor Wilfried Kurz entre 1998 e 2000. Já trabalhou em projetos com grandes empresas como Von Moss/Swiss Steels, ThyssenKrup, Usiminas, Alcan e Alstom, assim como participou do processo de incubação e promoção de microempresa do Parque Tecnológico de São Paulo. Participou, como consultor, da implantação de duas empresas francesas no Brasil. Foi Hôte-academique da École Polytechnique Fédérale de Lausanne. Foi membro do Conselho Diretor do Instituto Fábrica do Milênio. Foi consultor ad-hoc de projetos do Centro para a Competitividade e Inovação do Cone Leste Paulista. Foi professor visitante da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) e da Universidad Nacional de Colômbia (UNAL). Atualmente é pesquisador adjunto do Instituto de Estudos Avançados (IEAv) e chefe da Subdivisão de Lasers e Aplicações; é professor associado do Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) e é professor colaborador da Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Também é consultor de empresas nas áreas metal-mecânica e siderúrgica. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: soldagem, soldagem a laser, tratamentos de superfície, nanotecnologia e inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)