Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1972), mestrado em Engenharia Nuclear The University Of Michigan (1979) e doutorado em Engenharia North Carolina State University (1983). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas, colaborador da Associação Brasileira de Engenharia Química, assessoria científica do (CNPq) Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, assessoria científica da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, assessoria científica da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, assessoria científica da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Alagoas e ex- Editor Brazilian Journal Of Chemical Engineering( 1994-2007). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas: CFD, modelagem e simulação e fluidodinâmica computacional. Esta como coordenador do Laboratório de Processos Químicos e Gestão Empresarial (PQGE). Ao todo o laboratório conseguiu, ao longo dos anos, recursos financeiros para a execução de 60 projetos, sendo 31 financiados por indústrias, tais como Petrobras, Basf, Rhodia, Ripasa S. A. e Votorantim. O PQGE vem contribuindo para a formação de recursos humanos, tanto do ponto de vista profissional como na formação de novos pesquisadores na área de fluidodinâmica computacinal em processos químicos. Até o momento, o laboratório formou dezoito(18 )doutores e trinta (31) mestres e trinta e cinco (35) alunos de iniciação científica. Recebeu o Prêmio Itautec com J.R.Nunhez, C. T. Damasceno, M. A. Forgaci.(1987), Bolsa de Reconhecimento Acadêmico Zeferino Vaz ( 1995), Prêmio Zeferino Vaz (1998), Prêmio Fundação Vitae (1998), 5º Prêmio Petrobras Tecnologia de Dutos,mestrando R. Decker,participação minha na orientação (2002), Melhor trabalho apresentado , doutoranda K. P.Rodrigues-Esquerre, 24th Symposium on Biotechnology for Fuels and Chemicals, Tennessee, USA(2002), Prêmio Melhor Tema Livre na Área de Tecnológicas ,graduando F. Marini, XI Congresso de Iniciação Científica,Unicamp(2003), 5º Prêmio Petrobras de Tecnologia, doutoranda : G. C.Lopes, participação minha na orientação (2011).) (Texto informado pelo autor)