possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Engenharia Elétrica também pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é pesquisador das Centrais Elétricas de Minas Gerais e professor titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade da energia elétrica, distribuição de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)