Graduado em Química pela Universidade Estadual de Londrina (1978), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1994). Atualmente é professor Associado C da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Química dos Produtos Naturais e Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Isolamento, purificação e identificação de substâncias biológicamente ativas e em Síntese Enantioseletivas. (Texto informado pelo autor)