Possui graduação em Teologia Seminário Presbiteriano do Sul (1981), graduação em Direito pelo Instituto Toledo de Ensino (1990), mestrado em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001) com tema de Liberdade Religiosa e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2006). Especialista em Teologia do Velho Testamento pelo Centro Teológico Andrew Jumper da Igreja Presbiteriana do Brasil. Atuou como vice-reitor da Universidade Presbiteriana Mackenzie e superintendente da Pos Graduação Lato Sensu. Atualmente preside o conselho deliberativo da ONG LPC (Luz para o Caminho), instituicao internacional que cuida da producao e distribuição de programas e vídeos nas linguas espanhola, portuguesa e francesa. Preside o Sínodo Litoral Paulista da Igreja Presbiteriana do Brasil, que reúne cerca de 22 Igrejas na região do litoral sul paulista.No ano de 2009 assumiu a diretoria executiva de Luz para o Caminho, instituição privada que cuida do segmento de mídia da Igreja Presbiteriana do Brasil e também da Igreja Crista Reforma dos EUA. (Texto informado pelo autor)