Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1989), graduação em Direito pelo Centro Universitário da Grande Dourados (1998), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, identidade profissional docente, representações sociais, avaliação de aprendizagem e memória de professores. (Texto informado pelo autor)