Possui graduação em Engenharia Mecanica Aeronautica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1983) e mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1988). Atualmente é Professor assistente do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação, Treinamento, Forças geradas por computadores, Inteligencia artificial, Trabalho de grupo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)