Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972), mestrado(1974) e doutorado (1983) em Medicina (Cirurgia Geral Setor Abdominal) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor titular do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: videofluoroscopia, deglutição, disfagia, medicina e avaliação. Considera como suas mais importantes contribuições na área da pesquisa o desenvolvimento da videofluoroscopia , o estudo da transição faringoesofágica e o estudo dos mecanismos de proteção das vias aéreas. Na área de ensino, sua participação na produção de vídeos e softwares didáticos. (Texto informado pelo autor)