Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Medicina Preventiva pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Medicina Preventiva pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, lotado no Departamento de Medicina Social. Foi Superintendente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de são Paulo no período de 2003 a janeiro de 2011. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, idosos, mortalidade, gestão de serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)