Uai, olha "uns trem" aqui sobre esse cidadão brasileiro mineiro acreano com um quê de sulista! De cara, ele é natural de São Gonçalo do Pará. Ele é mestre em Letras pela Universidade Federal do Paraná desde os idos de 2004. Ele é professor da Universidade Federal do Acre desde os idos de 2005. Ele enveredou para a Linguística pesquisando trem do tipo referenciação e anáfora (locomotiva da sua dissertação de mestrado), direitos e política linguística e línguas brasileiras do Acre (trem de livro que garrou no prelo). Ele agora anda hibernado nos estudos bakhtinianos e na Análise Crítica do Discurso (trem do seu doutoramento que vai indo lá na Universidade de São Paulo). Ele, também, por vezes, envereda pela canção brasileira (trem de um dos seus livrinhos e de um artiguinho no prelo sobre canções de Geraldo Vandré). Pense! Ele (a-bu-sa-da-men-te!) rascunha poesia pouca desde os idos de 1988, pelo que parece ser. Ele há anos idos prepara livro de poemas, que já virou trem sem pressa no prelo (ou seria maria-fumaça parada esquecidamente nalguma estação mineira? se sim, museu não é!). Ele é autor dos livrinhos "Falantes do Acre, nossos direitos linguísticos!" e "Foi meio assim: a canção de protesto", ambos em braille e em tinta, fonte ampliada, uai. Ele inclui em seu interesse a Educação Inclusiva (com a qual anda flertando), inclusive é organizador, com Marlandes Evaristo, do livro/cd-rom "A 'Declaração de Salamanca' hoje: vozes da prática". Ele recomenda sem medo esse livro da João Editora às pessoas interessadas na educação de pessoas com deficiência. Recomenda meRmo!!! Ele quase sempre responde (a) mensagens recebidas no e-mail miltonchico@yahoo.com.br, beleza? Ele deseja a Você um Dia Supimpa! (Texto informado pelo autor)