possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1990) e doutorado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1995). Professor associado III da Universidade Federal da Paraíba., com experiência na área de Letras, em Literatura Brasileira e Portuguesa. Atualmente, coordena o GREC Grupo de Estudos Clássicos e Literários -, com produção na área das Literaturas Grega e Latina, e Literatura Comparada. (Texto informado pelo autor)