Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), mestrado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo(1993) e doutorado em Engenharia Biomédica pela University of London(1998). Atualmente é professor titular da Universidade de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Bioengenharia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Breast cancer, tumour, Automated medical Image, segmantation, neural network. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)