Possui graduação em Engenharia pela Universidade de São Paulo (1982) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professor assistente mestre da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, onde leciona Redes, é diretor de projetos do NIC.br ligado ao Comitê Gestor da Internet brasileira e Moderador do NAPLA . Trabalhou na FAPESP, como Coordenador Técnico da rede ANSP ("Academic Network at São Paulo") de 1998 a 2001, tendo como principais realizações: instalação do primeiro ponto de troca de tráfego no Brasil em 1998, no prédio da FAPESP em São Paulo; projeto Advanced ANSP, uma rede estadual com backbone de 155Mbps conectado a rede Abilene da Internet 2; uso de "Transparent Web Cache" com IP Spoofing em todo o tráfego internacional web da rede ANSP no período anterior a ativação do cabo submarino Americas 2. Na USP, de 1983 a 1997 foi Diretor da Divisão Técnica de Suporte a Usuários, onde coordenou a equipe que instalou a USPnet, uma rede com mais de 500 prédios, em várias cidades do estado de São Paulo, interligados. Foi gerente de rede do iG, um dos principais ISP no Brasil, de 2001 a 2003, responsável pela infraestrutura de rede da empresa e serviços de telecomunicações contratados junto as principais empresas de telecomunicações do Brasil. (Texto informado pelo autor)