Possui graduação (1991), mestrado (1994) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Física com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: manganitas, terras raras, óxidos, ligas granulares e ferritas. Recentemente, passou a se aprofundar no estudo das propriedades físicas das rochas focando as principais técnicas de medidas petrofísicas. (Texto informado pelo autor)