Possui graduação em Medicina (1968), mestrado (1992) e doutorado pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Estadual de Maringá, proprietário do Instituto de Gastroenteorologia e Endoscopia e Cirurgia do Aparelho Digestivo (IGCAD), e acionista da MARIMED SA (Hospital Paraná). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oncológica Gástrica e Endoscopia Digestiva Alta, e atualmente em Cápsula Endoscópica e Cirurgia Video-Laparoscópica Avançada. (Texto informado pelo autor)