Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade de Marília (2003), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e doutorado em andamento em Engenharia de Alimentos, também pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é coordenadora do curso de Tecnologia em Alimentos e docente na Universidade do Extremo Sul Catarinense. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: indústria de alimentos, análises físico-químicas e informação nutricional. Também possui experiência na produção de biodiesel a partir de óleo de vegetal usado e outras matérias-primas de origem vegetal e animal tendo atuado nas áreas de PD e Controle de Qualidade. (Texto informado pelo autor)