Graduada em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1982), Residência Médica em Endocrinologia e Metabologia (1983-1985) no Serviço de Endocrinologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, Mestrado (1988) e Doutorado (1992) em Medicina: Ciências Médicas pela UFRGS. Livre-Docente em Endocrinologia (2000) pela UFSP-EPM. Professora Associada do Departamento de Medicina Interna da Faculdade de Medicina da UFGRS, Professora Orientadora (Mestrado e Doutorado) do Programa de Pós-Graduação em Medicina: Endocrinologia, Preceptora da Residência Médica em Endocrinologia e Metabologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Bolsista de produtividade CNPq, nível 2. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Diabete Melito, Complicações Crônicas do Diabete Melito e co-morbidades associadas, Nutrição Clínica e revisões sistemáticas e meta-análises de intervenções dietoterápicas no diabetes e condições associadas. Líder do (GNE) Grupo de Nutrição em Endocrinologia (Diretório de Grupo de Pesquisa do CNPq). Fator H = 15 (04/12/2013) (Texto informado pelo autor)