Mestre, pela Pontíficia Universidade Católica de Goiás, com a dissertação: "Aprendizado do gênero de divulgação científica em anos iniciais do ensino fundamental". E especilaista em Alfabetização pela UNICAMP-SP. Professora efetiva da Universidade Federal de Goiás do Centro de Ensino e Pesquisa Aplicada à Educação -CEPAE, desde setembro de1996. Também professora da quarta série da Escola "Os Pequeninos"- Instituto Victória Figueiredo em 1996. Nos anos de 1991 à 1995, coordenadora pedagógica e orientadora educacional na escola Infantil tia Ana ( do maternal à quarta série) e no colégio Sebastião Neves (da quinta `a oitava série do Ensino Fundamental) em Crixás- Goiás, recebendo assessoria do professor Paulo Marcelino da Faculdade de Educação-UFG. Fui ainda professora de OSPB (Organização Social e Política Brasileira) da sétima série e de História na quinta série. Anteriormente, trabalhei em Aracaju/ Sergipe no período de 1985 à 1990, como funcionária concursada da Secretaria do Estado da Educação, Ciência e Tecnologia-Departamento da Educação e Cultura- Diretoria Geral de Educação (DGE) como coordenadora pedagógica do Centro de Educação Especial, avaliando alunos para ingresso nas salas especiais , orientando, planejamento,dando cursos, coordenando o trabalho pedagógico e fazendo visitas na capital e no interior na àrea de Educação Especial. Trabalhei ainda como funcionária concursada da prefeitura de Aracaju- Sergipe ( 1987 à 1990), atuando como professora alfabetizadora e coordenadora pedagógica. Fui também funcionária da Associação de Pais e Amigos do Excepcional- APAE no período de 1983 `a 1985 trabalhando com orientação e coordenação pedagógica ao professor na área de estimulação precoce, pré-escola, alfabetização , oficina pedagógica. Elaborei também material didático para a sala de aula. Além disso, fui também estagiária nessa associação. (Texto informado pelo autor)