Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Mestre em Produção Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é Zootecnista da Universidade Federal de Campina Grande CDSA. Trabalhou com consultoria técnica em Empresas Rurais , sendo responsável pelo manejo de rebanho de gado de leite, realizando atividades na área de nutrição, produção e gerenciamento. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal ,Custos de produção e Qualidade do leite. (Texto informado pelo autor)