Possui mestrado em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos (2005). Atualmente é CLT da Universidade Paulista, Centro Paula Souza na ETEC Dona Escolástica Rosa e instrutora pela Fundação de Apoio a Tecnologia no Projeto Petrobrás /Promimp Atua como professora nas seguintes disciplinas: UNIP Graduação disciplinas Ministradas: Homem e Sociedade, Ciências Sociais ,Comunicação Empresarial, Metodologia do Trabalho Acadêmico. Antropologia da Alimentação; Dinâmica das Relações Interpessoais, Orientação de Tcc , tais disciplinas fazem parte das grades dos cursos de : Engenharia básico, Nutrição , Ciências Biológicas, Biomedicina Gestão de Petróleo e Gás, Gestão Portuária, Gestão de Segurança, Processos Gerenciais, Marketing, Gestão Hospitalar, Logística e RH. Promimp Curso Eletricista : disciplinas Ministradas: Psicologia do Trabalho e Segurança, Meio Ambiente e Saúde . Curso técnico Centro Paula Souza : Curso de Administração de Empresas disciplinas Ministradas: Psicologia Organizacional, Gestão de Competência. FABE : Atuou como Coordenadora do Curso de Pedagogia e como professora nas seguintes disciplinas Psicologia Organizacional, Psicologia Jurídica, Orientação de Tcc em Pedagogia e Administração no Curso de Pos Graduação em Psicopedagogia nas Disicplinas Cognição Aprendizagem e Afeto Dinâmica das Relações Familiares (Texto informado pelo autor)