possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (2002) habilitação Português e Espanhol e pós-graduação em Docência Universitária pelo Instituto Signorelli/Faculdades Integradas Jacarepagua. Atuou como professora de língua espanhola do CEPAE Centro de Ensino e Pesquisa Aplicada à Educação, órgão da Universidade Federal de Goiás, e da Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Formação de Professores de Línguas Estrangeiras Modernas, ensino de Língua Espanhola, Análise do Discurso, Tradução em Língua Espanhola e Revisão em Português e Espanhol. Atuou como coordenadora de tutoria da Especialização em Metodologia do Ensino Fundamental Cepae/UFG/UAB, modalidade a distância. Atualmente, atua nas áreas de revisão ortográfica e textual (linguística) de Língua Portuguesa e Língua Espanhola, tradução e normas ABNT. (Texto informado pelo autor)