Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Instituto Federal da Bahia (2008) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (2011). Atualmente é engenheira plena (processo e qualidade) Xerox Comércio Indústria atuando no processo de mistura e plastificação (Extrusora de dupla rosca e Banbury), Micronização (Micronizador de Leito Fluidizado a Ar); Classificação (Classificador de Pó Aerodinâmico); Peneiramento e Envasamento Embalagem. Também atua no desenvolvimento e melhorias nos processos e na qualidade, na gestão da operação com foco na produção e desenvolvimento da equipe de operações, análise de Reclamações Técnicas de Clientes. Possui certificação em Green Belt, professora adjunta da Universidade Salvador (UNIFACS), pesquisadora da Universidade Federal da Bahia (UFBA) e doutoranda da UNICAMP. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Nanomateriais, Física e Engenharia Mecânica, Conformação Mecânica e Metalurgia do Pó, atuando principalmente nos seguintes temas: vapor-phase axial deposition (vad), dióxido de titânio, fotocatálise, materiais poliméricos, biomateriais, técnicas de caracterização como Difração de Raios X (DRX), Microscopia Eletrônica de Varredura (MEV), Espectrômetro por Fluorescência de Raios X, TGA, DSC. (Texto informado pelo autor)