Possui graduação em Farmácia Bioquímica pelo Centro Universitário de Lavras (2008) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Doutoranda em Ciências Farmacêuticas (UFMG, Início 2011); com ênfase em Análises Clínicas / Bioquímica Clínica. Atualmente é professora do Centro Universitário de Lavras, ministrando as disciplinas: Bioquímica básica; Enzimologia e Tecnologia de Fermentações; Tecnologia Farmacêutica; Controle de Qualidade; Hematologia e Citologia Clínicas; Imunologia Clínica e Bioquímica Clínica. Atua em linhas de pesquisa envolvendo mecanismos moleculares e biomarcadores em doenças associadas à resistência à insulina, diabetes e alterações cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)