possui graduação em Medicina Universidad del Pais Vasco/Euskal Herriko Unibertsitatea (1985), mestrado em Saúde Publica Université Libre de Bruxelles (1989) e em Gestão de Sistemas de Informação em Saúde Universidade de Wales (2004). Doutorado em Oncologia AC Camargo (São Paulo). Atualmente é médico epidemiologista do Hospital do Câncer ICC e da Secretaria da Saúde do Estado do Ceará, atuando principalmente nos seguintes temas: registro de câncer, epidemiologia do câncer. (Texto informado pelo autor)