Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica Dom Bosco (1999), mestrado (2005) e doutorado (2008) em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (USP). No ano de 2007 realizou doutorado-sanduiche nos Estados Unidos, na universidade de Dartmouth, onde também fez pós-doutorado (2008-2009). Realizou tambem pós-doutoramento no departamento de Fisiologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (USP; 2009-2010). Atualmente ocupa cargo de Professor Assistente Doutor do Departamento de Fisiologia do Instituto de Biociências da UNESP de Botucatu. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Respiratória (controle neural da ventilação e quimiossensibilidade). (Texto informado pelo autor)