Cientista Social (1993), com mestrado em Antropologia Social (1999), doutorado em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (2006) e posdoutora com bolsa da fapesp no departamento de ciências socias do IFCH, na unicamp e com orientação da Profa. Dra. Guita Grin Debert, com o projeto sexualidade e erotismo em mulheres idosas, .Foi professora substituta do DCSO Departamento de Ciências Sociais da UFES, por dois anos, onde também atuava como pesquisadora associada da Linha de Pesquisa "Gênero e Sexualidade" e membro do Conselho Editorial da "Revista Sinais" do NEI Núcleo de Estudos Indiciários do DCSO UFES. Atuou professora colaboradora da universidade estadual de Campinas (UNICAMP), IFCH (Instituto de Filosofia e Ciências Humanas), em nível de graduação, mestrado e doutorado e também atua como pesquisadora associada do PAGU (Núcleo de Estudos de Gênero). É pareceirista da FAPESP e também das revistas "Proa", da Unicamp, Sinais, da UFES, Simbiótica, também da ufes e também de universidades. Constantemente, presta acessoria ou concede entrevistas a revistas como "Época", "Superinteressante", "Mundo Estranho" e também aos jornais "Folha de São Paulo" e "Estado de São Paulo". Têm como áreas de interesse Corpo, Gênero, Sexualidade, Velhice, Antropologia Visual e Teoria Antropológica. Atua como docente há quinze anos, sendo dez deles no ensino superior, lecionando, além de aulas para o curso de ciências sociais, aulas de sociologia, antropologia, história da cultura para cursos como administração, direito, história, geografia, enfermagem, comunicação, ciências contábeis, direito, fisioterapia, enfermagem e outros. Possui amplo acervo com produção de material didático para alunos de ciências sociais e de outras áreas das ciências humanas (acesse o site www.mirelaberger.com.br) (Texto informado pelo autor)