Possui graduação em Letras Português pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1996), mestrado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2012). Atualmente trabalha as disciplinas de Linguística Textual e Estudos Linguísticos I e II no curso de Letras na Universidade Estadual do Oeste Unioeste campus de Marechal Cândido Rondon. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Teoria e Análise Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: gêneros discursivos, ensino, leitura e produção textuais. (Texto informado pelo autor)