Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1992) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1996). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Experimental de Partículas, atuando principalmente nos seguintes temas: Física do b e violação de CP, o experimento LHCb no CERN, física além do modelo padrão. (Texto informado pelo autor)