Possui graduação em Farmácia com Habilitação em Bioquímica Industrial (2007) pela Universidade Federal de Ouro Preto, Mestrado em Ciências Biológicas (2009) pela Universidade Federal de Ouro Preto e Doutorado em Ciências Farmacêuticas (2013) pela Universidade Federal de Minas Gerais. É professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Minas Gerais IFMG, Campus Ouro Preto. Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente em imunologia de infecções por L. amazonensis e L. braziliensis. (Texto informado pelo autor)