Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais ,habilitação em Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Federal de Minas Gerais; especialização em Citopatologia pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras; especialização em Nutrição Humana e Saúde pela Universidade Federal de Lavras e doutorado e pós-doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Bioquímica atuando principalmente nos seguintes temas: enzimologia, processos fermentativos, biotecnologia, bioquímica de alimentos, nutrição e saúde, análise sensorial e métodos cromatográficos. Professor adjunto II da Universidade Federal de Juiz de Fora, Faculdade de Farmácia, Departamento de Ciências Farmacêuticas (Tecnologia de Alimentos, Enzimologia e Tecnologia das Fermentações, Operações Unitárias), Coordenadora de Estágios da Faculdade de Farmácia. (Texto informado pelo autor)