Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado (2001) e doutorado (2005) em Política Científica e Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Avaliação de impactos em ciência, tecnologia e inovação e de Avaliação de competências. Atualmente realiza pós-doutorado na PUC SP estudando dimensão subjetiva do desenvolvimento tecnológico, desigualdade social e inclusão digital com enfoque da psicologia sócio-histórica. (Texto informado pelo autor)