Graduada pela Faculdade de Odontologia de Araraquara, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestre em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (1996) e doutora em Odontologia (Patologia Bucal) pela Universidade de São Paulo, Faculdade de Odontologia de Bauru (2001). Atualmente é professora associado do Departamento de Odontologia, da Universidade Estadual de Maringá. Atua na área de Endodontia, com experiência em imunologia, microbiologia e patologia. Docente orientadora do Programa de Pós-graduação em Odontologia Integrada da UEM. É tutora do grupo PET-Odontologia-UEM. Atualmente, seus trabalhos se referem principalmente às bases biológicas do tratamento endodôntico, reabsorções/traumatismos dentários e uso da propolis em endodontia/odontologia. (Texto informado pelo autor)