é Professor Associado da Universidade de São Paulo, atuando no Museu de Zoologia. Graduada pelo Instituto de Biociências da USP (1970), obteve o título de Doutor em Ciências pelo Departamento de Zoologia do IBUSP (1976). Através de dois estágios de pós-doutorado, um na Universidade de Minnesota (EUA) e outro na Universidade Paul Sabatier, Toulouse (França), especializou-se na área de Cronobiologia. Em seu retorno ao Brasil, estabeleceu, no Museu de Zoologia USP, o Laboratório de Cronobiologia de Insetos. Foi co-editora de Papéis Avulsos de Zoologia e Arquivos de Zoologia , além de livros publicados no Museu de Zoologia USP, de 1994 a 2002. Por pesquisa sobre a estrutura temporal em Collembola, recebeu prêmio concedido pela Fondazione Hoechst, por recomendação da International Society for Chronobiology (1985). Foi vice-presidente da International Society for Chronobiology (2001-2005). No Museu de Zoologia USP, foi diretora técnica da Divisão de Difusão Cultural de 1998 a 2005. Nesse período, foram implantados os Serviços Educativo e de Museologia. A área expositiva foi completamente reformulada para receber a nova exposição de longa duração, Pesquisa em Zoologia: a Biodiversidade sob o Olhar do Zoólogo , uma galeria de exposições temporárias e uma loja. Sua atividade na Extensão Universitária incluiu participações em conselhos e grupos de estudo e um destes foi responsável pelo projeto Adornos: um exercício de interpretação , que recebeu o Prêmio Paulo Duarte de Museologia, concedido pela Associação Paulista de Museólogos (1988). Atualmente desenvolve pesquisa sobre o papel de caracteres temporais na organização de colônias de abelhas sem ferrão. Como líder de grupo, é responsável pela formação de mestres e doutores, atuando igualmente como docente na Graduação e Pós-Graduação, junto ao Instituto de Biociências USP. Publica regularmente em revistas especializadas nas áreas de Fisiologia Comparada e Cronobiologia e esporadicamente, na forma de capítulos, em livros nas áreas de Entomologia, Cronobiologia e divulgação científica. É assessora científica de órgãos de fomento à pesquisa, como: Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, John Simon Guggenheim Memorial Foundation, New York (EUA) e Dirección General de Investigación, Madrid (Espanha), e de publicações especializadas como: Papéis Avulsos de Zoologia (MZUSP), The Royal Society Publications: Biological Sciences (Inglaterra), Biological Rhythm Research (Taylor Francis Group) e Chronobiology International (Taylor Francis Group); desta última é membro do conselho editorial. (Texto informado pelo autor)