Possui graduação em Farmacia-Bioquímica-Industrial pela Universidade Federal do Paraná (1986) e especializações em Anticorpos Monoclonais (JICA ) em 1993 e Biologia Molecular (Universidade Positivo) em 2004. Foi Pesquisadora Visitante na Kyushu University (Japão) de 1993 a 1996, no Instituto de Bioregulação. Atualmente é Bioquímica no Centro de Hematologia e Hemoterapia do Paraná, concluiu mestrado (2010) na UFPR/Instituto Carlos Chagas-Fiocruz e ingressou no curso de doutourado no Instituto Carlos Chagas/Instituto de Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)