Possui Graduação em Letras Clássicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, UFRJ, Especialização em Língua e Literatura Espanhola pela Universidad de Madrid, Especialização em Filologia Portuguesa pela Universidade de Lisboa, Diplôme de Phonétique pela Université de Paris Sorbonne, Doutorado em Fonética pela Université de Strasbourg (1981), com os cursos correspondentes aos créditos e ao Exame de Qualificação, feitos na Université de Paris, Sorbonne, Pós-Doutorado pela Université de Strasbourg e pela Université de Paris VII (1994). Tem experiência nas áreas de Língua Portuguesa, Dialetologia e Linguística, com ênfase em Fonética Experimental, Articulatória e Acústica, desenvolvendo pesquisas em descrições dos sons da fala, com emprego do Método Cinerradiológico e atuando, principalmente, nos seguintes temas: vogais e consoantes, enfraquecimento articulatório, nasalidade e entoação. Foi Coordenadora do GT de Fonética e Fonologia da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Letras e Linguística (ANPOLL), de junho de 2000 a julho de 2004. É Membro Titular da Academia Brasileira de Filologia, (ABRAFIL), Presidente da Sociedade Brasileira de Fonética e pertence a várias associações científicas, entre elas, a International Phonetic Association, (IPA), a Société Linguistique de Paris, e a Associação Brasileira de Linguística (ABRALIN). (Texto informado pelo autor)