Possui Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Pará. Atuação profissional em Instituição Pública, Empresa Privada e Organizações não-governamentais, desenvolvendo atividades de: Coordenação de projetos; Gestão de Pessoas; Pesquisa; Capacitação sócio-pedagógica de jovens/adolescentes; Capacitação Técnica de educadores sociais; Capacitação de Empreendedores Populares e, Capacitação de Conselheiros (assistência social, criança e adolescente e tutelares). Atualmente trabalha como Analista de Projetos na Empresa Diagonal Urbana/A Serviço da Fundação Vale. (Texto informado pelo autor)