Possui graduação em Ciências Biológicas, modalidade médica, pela Escola Paulista de Medicina(1990), Mestrado (1993) e Doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Escola Paulista de Medicina (1997). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Farmacologia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular do Câncer, com ênfase na relação entre estresse oxidativo, alterações epigenéticas (metilação de DNA, modificações em histonas e miRNAs) e transformação maligna. (Texto informado pelo autor)