Mirian Graciela da Silva Stiebbe Salvadori graduou-se em Farmácia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do RS (UNIJUÍ) em 2005. Concluiu sua Pós-Graduação Lato Sensu (Especialização) em Biologia Humana, pela mesma Universidade em janeiro de 2008. Pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) realizou mestrado em Farmacologia o qual foi concluído em novembro de 2009. Cursou doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos na área de concentração em Farmacologia na Universidade Federal da Paraíba (UFPB) . Suas áreas de interesse são: farmacologia, neuropsicofarmacologia e fisiologia. (Texto informado pelo autor)