Possui graduação em Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de São Bernardo do Campo (1984), graduação em Licenciatura Plena em Ciências pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de São Bernardo do Campo (1982) e mestrado em Mestrado em Ensino de Ciência pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é pesquisadora colaboradora da Universidade de São Paulo e professor contratado Colégio Singular. Tem experiência na área de Química, com ênfase em ensino de química, atuando principalmente nos seguintes temas: soluções, evolução conceitual, modelos explicativos, ensino-aprendizagem e ensino de química. (Texto informado pelo autor)