Psicanalista ligada ao Departamento de Psicanálise do Sedes Sapientiae, mestre em Comunicação e Semiótica pela PUCSP, doutora em Artes pela Escola de Comunicações e Artes da USP. Ensaísta, vem publicando em vários jornais e revistas artigos sobre psicanálise, cinema e teatro. Tem dois livros publicados sobre a relação entre arte e psicanálise: O hiato convexo: literatura e psicanálise (Brasiliense) e Ensaios de Psicanálise e Semiótica (Escuta). Vem participando de debates, mesas redonda, conferências para profissionais de artes,e psicanálise nas mais diversas instituições e nos mais diferentes eventos, pelo Brasil todo. É diretora dos curtas documentário: "Dizem que sou louco" (1994), "Artesãos da Morte"(2001), "Gilete Azul"(2003), "Isso, aquilo e aquilo outro"(2004), "Você faz a diferença (2005) , "Passeios no Recanto Silvestre"(2006), "Afirmando a vida" (2009), "M'boi Mirim, Dos ïndios, das Águas, dos Sonhos"(2009). Realizou os médias-metragens, "Procura-se Janaína" (2007) e "Sobreviventes"(2008). (Texto informado pelo autor)