possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Cronobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ciclo vigília-sono, ontogênese da ritmicidade biológica, padrão temporal do comportamento. (Texto informado pelo autor)