Possui graduação em Ciencias Biologiacas pela Faculdade de Filososofia Ciencias e Letras Prof Carlos Pasquale (1988), graduação em Licenciatura em Ciencias pela Faculdade de Ciencias e Letras Renascença (1986), mestrado em Microbiologia Parasitologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1996), doutorado em Microbiologia Parasitologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e Pós-doutorado em Microbilogia pela Universidade Federal de São Paulo (2009). Atualmente é professora do Centro Universitário FIEO e pesquisadora da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Parasitologia e Microbiologia, com ênfase em Biologia Molecular e Fisiologia dos Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, creche, parasitoses, proteins e giardia. (Texto informado pelo autor)