Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1983), especialização em Enfermagem pela Universidade Estadual de Santa Cruz(1999) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia(2002). Atualmente é Professor Auxiliar da Universidade Estadual de Santa Cruz, Coordenação do Curso de Enfermagem da Universidade Estadual de Santa Cruz e Conselheira da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Enfermagem, Processo de Trabalho, Centro Cirúrgico, Processo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)