Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Paraná (1981), especialização em Marketing pela FAE (1982) e em Small Business pela London Business School Londres (1985), mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (1988) e doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (1995). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing Experiencial, Estratégia de Marketing, Comunicação Integrada de Marketing, e Varejo e Serviços. (Texto informado pelo autor)