Possui graduação em Pedagogia pelo Centro de Estudos Superiores do Carmo (1986), graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Lusíadas (1991), pós graduação em artes cênicas pela Universidade São Judas e mestrado em Educação pela Universidade Metodista de São Paulo (2006). Atualmente é professor titular Emebe Neusa Bassetto, professor contratado da Universidade Metodista de São Paulo, professor auxiliar do Instituto Maua de Tecnologia, professor titular da Universidade Municipal de São Caetano do Sul, coordenadora do núcleo de acessibilidade da Universidade Municipal de São Caetano do Sul e professor titular da Escola Municipal de Arte e Educação Integrada. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na inclusão de Deficientes Através do Teatro, atuando principalmente nos seguintes temas: teatro, surdo, inclusão, educação e integração. (Texto informado pelo autor)