Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal Fluminense(1998) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo Fundação Oswaldo Cruz(2002). Atualmente é Professor Responsável do Centro Universitário de Volta Redonda, Coordenação do curso de pós-graduação do Centro Universitário de Volta Redonda e Enfermeira da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Doenças Contagiosas. Atuando principalmente nos seguintes temas:leishmania chagasi, macaco rhesus, leishmaniose visceral, modelo experimental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)