Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005). Atualmente é Professor permanente da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Revisor de periódico da Revista Produção Online, Revisor de periódico da Estudos Tecnológicos em Engenharia, Revisor de periódico da Revista Liberato (Novo Hamburgo), Revisor de periódico do Produção (São Paulo), Revisor de periódico do Produto Produção, Revisor de periódico da Journal of Industrial Ecology, Revisor de periódico da Journal of Operations and Supply Chain Management, Revisor de periódico da Industrial Marketing Management, Membro de corpo editorial do Produção (São Paulo. Impresso), Revisor de projeto de fomento da (CNPq) Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento da (CAPES) Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior e Revisor de periódico da Journal of Cleaner Production. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. Atuando principalmente nos seguintes temas:mentalidade enxuta, transporte coletivo, operações de serviços, produção enxuta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)