Possui Graduação em Nutrição pela Universidade do Oeste Paulista (2002), Especialização (2004), Mestrado (2006) e Doutorado (2011) pela Universidade Federal de São Paulo Unifesp/EPM. Atualmente é docente em Nutrição Clínica pelo Complexo Educacional FMU, nos cursos de graduação em Nutrição e Enfermagem. Experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando nos temas: doença renal crônica, vitamina D, distúrbio mineral ósseo, hemodiálise, diálise peritoneal, avaliação nutricional e composição corporal. (Texto informado pelo autor)