Graduação em Fonoaudiologia (Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP, 1988), mestrado (2005) e doutorado (2007) em Biologia Buco Dental (Faculdade de Odontologia de Piracicaba da Universidade Estadual de Campinas FOP/UNICAMP), especialização em Motricidade Orofacial (Centro de Estudos em Fonoaudiologia Clinica CEFAC/SP, 2007). Docente MS3.2, regime RDIDP, do Centro de Estudos em Pesquisa e Reabilitação CEPRE do curso de Fonoaudiologia da Faculdade de Ciências Médicas FCM/UNICAMP, em que desenvolve atividades de ensino (graduação em Fonoaudiologia e Pós Graduação stricto sensu ), pesquisa e extensão (projetos integrados de pesquisa e intervenção, voltados para a área de Motricidade Orofacial e eletromiografia). Tem como área básica a Motricidade Orofacial, centrada no estudo e intervenção clínica junto a crianças, adolescentes, adultos e idosos com comprometimentos orofaciais. Atua também na clínica e pesquisa com eletromiografia de superfície investigando os padrões de desvios funcionais do sistema estomatognático. (Texto informado pelo autor)