Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1979), mestrado em Dentística pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002), doutorado em Dentística pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005) e aperfeicoamento em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1983). Atualmente é Associado II da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese. Atuando principalmente nos seguintes temas:Resinas compostas, Resistência de união. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)