Mestre em Contabilidade pela Universidade Federal da Bahia (2013) e graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atuou como gerente financeiro em distribuidoras de produtos químicos nos estados de SP, MG e RS durante 4 anos. Atualmente é Coordenadora da Comissão Permanente de Avaliação da Faculdade Anísio Teixeira (FAT) e professora de Teoria da Contabilidade, Metodologia do Trabalho Científico e Trabalho de Conclusão de Curso I. Desenvolve pesquisa no Laboratório de Pesquisa em Contabilidade de Gestão da UFBA. Atua em temas ligados, principalmente, à Contabilidade social e ambiental, Educação e Pesquisa Contábil e Gestão de Resíduos Sólidos. (Texto informado pelo autor)