Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001), graduação em Ciências Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006), graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1991) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Atualmente é professor assistente iii da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e auditor fiscal da receita federal do brasil do Ministério da Fazenda. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário e Previdenciário. Também atua na área de Ciências Atuariais, com ênfase em Previdência e Seguros. (Texto informado pelo autor)