Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1996), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Católica do Paraná(1969), especialização em Didática do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1992) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é Coordenadora da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Professora da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Atuando principalmente nos seguintes temas:Organização, Mudança, Cultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)