possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário Augusto Motta (1978). Doutor em Ciências pelo programa de pós graduação em Saúde da Criança e da Mulher do Instituto Nacional de Saúde da Mulher, Criança e Adolescente Fernandes Figueira. Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Petrópolis, membro integrante da coordenação do curso de pós-graduação em Fisioterapia Neonatal e Pediátrica do IFF/FIOCRUZ, membro efetivo da COREMU/IFF, professor e preceptor do curso de pos-graduaçào em Fisioterapia Pediatrica e NEONATAL IFF/FIOCRUZ, tutora do programa de residência multiprofissional na Saúde da Criança Cronicamente Adoecida, tecnologista em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz, atuando no serviço de Fisioterapia Motora do IFF. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Neuropediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: intervenção precoce, bebê de risco, fisioterapia, desenvolvimento motor e cinesioterapia. (Texto informado pelo autor)