possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é docente do Centro Universitário Metodista IPA em Porto Alegre. Tem experiência nas áreas de Enfermagem e Educação atuando principalmente nos seguintes temas: humanização da assistência,terapias complementares, educação em enfermagem,espiritualidade, cuidados paliativos , técnicas mente-corpo e de relaxamento e toque. (Texto informado pelo autor)