Miriéle Cristina Ferraz é graduada em Farmácia Generalista (2011) e Mestre em Ciências Farmacêuticas (2013) em Desenvolvimento e Avaliação de Substâncias Bioativas pela Universidade de Sorocaba (UNISO). Realizou estágio pelo Instituto Butantan (2010), exercendo atividades no controle de qualidade dos venenos de serpentes para pesquisa e produção de imunobiológicos. Atualmente é Farmacêutico Substituto pela Drogaria São Paulo S/A, atuando na supervisão da dispensação de medicamentos e sendo responsável pela conservação, organização, controle e validade dos antibióticos e psicotrópicos. Também realiza estágio voluntário pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP /EPM) exercendo atividades na área de Farmacologia dos Produtos Naturais, Neurotransmissão e Contração Muscular. Possui experiência na área de Farmacologia da Junção Neuromuscular e Histologia do Músculo Esquelético, atuando nos seguintes temas: Toxinologia (toxinas ofídicas), preparações neuromusculares, fitoquímica e extratos vegetais. (Texto informado pelo autor)