Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Bacharelado (2005), Mestrado (2007) e Doutorado (2011) pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia do Instituto de Ciências Biológicas (ICB) da UFMG, financiado pelo CNPq. A área de pesquisa do doutorado foi a Identificação e caracterização imunológica de antígenos de Leishmania chagasi e os seus alvos para receptores da imunidade inata. Durante o doutorado realizou estágio sanduíche por um ano na University of Massachusetts Medical School (UMassMed) com a bolsa SWE/CNPq, no qual trabalhou nos Mecanismos de adesão e internalização do parasita Leishmania à células hospedeira, através da utilização de hemócitos da linhagem SL2 de Drosophila melanogaster associada a uma plataforma de RNAi screening. Atualmente (2012 2013) desenvolve o pós-doutorado no Departamento de Bioquímica e Imunologia do ICB-UFMG, onde trabalha com a caracterização de receptores da imunidade inata envolvidos no reconhecimento das bactérias intracelulares Brucella abortus e Bacillus Calmette-Guérin (BCG).Tem experiência nas áreas de bioquímica e imunologia com ênfase em imunidade inata, inflamassoma, sinalização celular, biologia molecular, proteoma, vacina, diagnóstico, bactérias e protozoários. (Texto informado pelo autor)