Miriane Peregrino é doutoranda em Literatura Comparada pela UERJ e mestre e especialista em Literatura Brasileira pela mesma universidade. Atualmente, é coordenadora do Projeto "Carolina Maria de Jesus e D. Orosina Vieira: leituras sobre a formação das favelas no Brasil" que aborda a formação histórica das favelas e suas representações na literatura brasileira. As ações do projeto consistem em rodas de leitura das obras da escritora Carolina e entrevistas com moradores da Maré sobre a personagem histórica do Morro do Timbáu, D. Orosina. (Texto informado pelo autor)