Possuo graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente sou professora Coordenadora Pedagógica de Ensino Fundamental Educação Básica II Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tenho experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa. Atuo principalmente nos seguintes temas: teoria da literatura; leitura; produção textual; literatura infantil; análise do discurso;figura feminina;, narrador e modernidade. (Texto informado pelo autor)