Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Santa Catarina (1975), mestrado em Matemática e Computação Científica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1980), doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e pós-doutorado no INSA de Rouen-França (1997). Trabalhou de 1976 até 2003 no Dep. de Matemática e a partir de 1993 também no Curso de PósGraduação em Engenharia de Produção da UFSC. Atualmente é professor voluntário do Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ensino de Matemática, com ênfase na utilização de novas tecnologias no ensino de Cálculo, bem como na área de Planejamento de Transportes. Atualmente orienta alunos e desenvolve projetos na área de Transporte e Logística, com enfase para planejamento e organização dos sistemas de transporte e logística humanitária. (Texto informado pelo autor)