Bacharel em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Pós-doutorado (2003-2007) pelo Instituto de Química- Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professora doutora da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Fabaceae, Malpighiaceae, Byrsonima, Lonchocarpus, Machaerium, flavonoides e derivados do ácido galoil quínico. (Texto informado pelo autor)