Doutora em Políticas de Comunicação e Cultura pela Faculdade de Comunicação da Universidade de Brasília (2009-2012) e Mestre em Direito Público pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2005-2006). Graduação em Direito pela UERJ (1998-2004). Bolsista do programa internacional da Universidade de Waseda em Tóquio (2001-2002). Pesquisadora do Grupo de Estudos em Direito das Telecomunicações GETEL da UNB desde 2007. Servidora pública, integrante da carreira de Especialista em Regulação de Serviços Públicos de Telecomunicações da Anatel. Desde 2011, exerce a função de Diretora do Departamento de Serviços de Universalização de Telecomunicações do Ministério das Comunicações. Tem experiência na área de Direito Administrativo, Direito Constitucional, Regulação e Concorrência e Direito das Telecomunicações. Desenvolve pesquisa na linha de Políticas de Comunicação, envolvendo temas ligados às telecomunicações, à radiodifusão e à Internet. (Texto informado pelo autor)