Possui Graduação em Licenciatura em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1979), Graduação em Pedagogia Orientação Educacional pela Universidade Federal do Paraná (1984), Graduação em Bacharel em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1981) Título de Especialista em: Interdisciplinaridade na Educação Básica (1998) e Psicopedagogia Clínica e Institucional ( 2005) . Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e Doutora em Educação pela Universidade de La Empresa Uruguai (2013). Profissional aposentada do Magistério da Prefeitura Municipal de Curitiba e Técnico em Assuntos Educacionais da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. , atuando principalmente nos seguintes temas: empregabilidade, Mercado de Trabalho, Banca elaboração provas, Saúde e Prevenção nas Escolas, Educação de Jovens e Adultos, Psicopedagogia Institucional e Clínica , Desenvolvimento Interpessoal, Orientação a alunos e professores, Realização de eventos com o objetivo de colher subsídios para implementação curricular e melhoria na qualidade do ensino da Universidade que atua, integrando empresa, comunidade em geral com a UTFPR Campus Curitiba e também com projetos e demandas tecnológicas das empresas, promovendo a integração com os pesquisadores da UTFPR Campus Curitiba com o meio empresarial. (Texto informado pelo autor)