Mirian Miranda Cohen é graduada em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro Especialista em Gestão de Organizações de Saúde, mestre e doutora em Ciências da Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca/ENSP-Fiocruz, subárea de políticas públicas de saúde. É também especialista em Educação em Saúde Pública pela Universidade Federal Fluminense. Concursada como Analista de Gestão em Saúde da Fundação Oswaldo Cruz atua como Coordenadora da Qualidade da Fiocruz e desenvolve atividades de docência. Nas áreas de CT e saúde, sua experiência profissional inclui a gestão de serviços de epidemiologia e de vigilância sanitária, assim como de assessoria na área de planejamento e gestão, excelência na Gestão, gestão da qualidade e Regulação em Saúde. É autora de capítulos de livros e artigos na área de planejamento e gestão em saúde, com ênfase em gestão de serviços de vigilância sanitária. (Texto informado pelo autor)