Doutora em Ciências Naturais com ênfase em Biofarmácia pela Universidade Martin-Luther Halle-Wittenberg, Alemanha. Mestre em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Farmacêutica, Farmacêutica Industrial e Farmacêutica Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é professora titular da Universidade de Passo Fundo, RS. Tem experiência na área de farmácia, com ênfase em farmacotécnica, atuando principalmente no desenvolvimento e avaliação de formas farmacêuticas semi-sólidas; otimização da liberação de fármacos contidos em formas farmacêuticas semi-sólidas; controle de qualidade de produtos farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)