Possui graduação em Química Industrial pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1994), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é professora do Centro Universitario Univates. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Também faz parte do Mestrado Profissional em Ensino de Ciências Exatas. Atua principalmente nos seguintes temas: novas técnlogias em ensino de ciências, química ambiental e desenvolvimento e análise de alimentos. (Texto informado pelo autor)