Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Medicina: Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), doutorado em Ciências Médicas: Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e pós-doutorado em Ciências Médicas: Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Foi professora adjunta do Curso de Medicina da Universidade Luterana do Brasil na Disciplina Sistema Glandular de setembro de 1998 até março de 2007, sendo regente desta disciplina desde o ano de 1999. Trabalhou na área de pesquisa em Endocrinologia desde o ano de 1982, atuando principalmente nos seguintes temas: diabete melito e síndrome metabólica. Já foi pesquisadora participante do PRONEX Serviço de Endocrinologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre UFRGS e possui publicações de âmbito nacional e internacional. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)