Possui graduação em História Natural Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1959), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é biólogo do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e pesquisador convidado pela ufrgs da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Palinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: palinologia, carvões, bacia do paraná, paleoecologia e gondwana. (Texto informado pelo autor)