Graduada em Nutrição pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991-1994), realizou o mestrado (1995-1998) em Ciências da Nutrição na Faculdade de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual de Campinas, doutorado (1998-2001) e pós-doutorado (2002-2005) em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora assistente (24 h/semanais) do Centro Universitário Hermínio Ometto. Tem experiência na área de Nutrição e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, vias de sinalização insulínica, resistência à insulina e nutrição na obesidade mórbida e cirurgia bariátrica. (Texto informado pelo autor)