Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado pela mesma universidade (2009), com estudos na linha de pesquisa social da cultura. Suas pesquisas se baseiam nas fontes paroquiais (assentos de batismos, casamentos e óbitos) da freguesia de Nossa Senhora do Pilar do Ouro Preto e versam principalmente dos seguintes temas: família, casamento, sociedade das Minas no século XIX, história de Ouro Preto e demografia histórica. Professora concursada da Rede Municipal de Belo Horizonte, já exerceu as funções de coordenadora pedagógica e vice-diretora da Escola Municipal Prefeito Aminthas de Barros (1998 2004). Trabalhou na Gerência de Educação da Regional Oeste de Belo Horizonte (2005/2006) onde fez parte da equipe pedagógica. Atualmente coordena, na Escola Municipal Prefeito Aminthas de Barros, o Programa Escola Integrada. (Texto informado pelo autor)