Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). Enfermeira da Prefeitura Municipal de Saúde de Belo Horizonte / SMSA. Através do Programa Federal de Saúde na Escola realiza avaliações de saúde e acompanhamento dos alunos das escolas municipais do distrito Barreiro em Belo Horizonte.Atua como Terapeuta Comunitária Integrativa. Apóia a coordenação responsável pela Implementação da Terapia Comunitária Integrativa e Complementar no Município.Possui Especialização em Enfermagem de Saúde da Família. É intervisora dos terapeutas comunitários da rede SUS-BH, prática ofertada pelo Plano de Educação Permanente da rede. Mestranda da Faculdade de Medicina da UFMG atua no Projeto de Pesquisa de Atenção Integral a Saúde da Mulher em Situação de Violência, organizado pelo Núcleo de Promoção de Saúde e Paz do Departamento de Medicina Preventiva e Social/FM/UFMG em parceria com o Ministério da Saúde. (Texto informado pelo autor)