Possui graduação em Enfermagem, licenciatura, habilitação em médico cirúrgica, especialização em gerência do serviço de enfermagem pela Universidade Federal Fluminense e mestrado em Educação pela Universidade Salgado de Oliveira (2000). Atualmente é enfermeiro docente da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em rede básica e hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, consulta de enfermagem, assistência de enfermagem, gerência e política de saúde. (Texto informado pelo autor)