Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1982), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1991) e doutorado em História da Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisadora do Programa de Estudos e Documentação Educação e Sociedade (PROEDES/FE). Tem experiência na área de História e Sociologia da Educação, atuando principalmente na linha de pesquisa História das Institições Educacionais no Brasil, onde prioritariamente trabalha com os seguintes temas: Instituições e sujeitos educacionais, Socialização escolar, Identidade docente e discente, Trajetórias escolares e Juventude. (Texto informado pelo autor)