Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1980) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1998), com ênfase em Citogenética, atuando principalmente nos temas Pisces Siluriformes. Especialização em Ecologia pela Unicentro. Atualmente é professora QPM na Secretaria de Estado da Educação(SEED),onde atua no ensino da EJA desde 2002 . Tem experiência em ensino superior na área de Biologia Geral e áreas afins. (Texto informado pelo autor)