Possui Graduação em Administração pela Universidade Federal do Amazonas-UFAM (1997), Especialização em Estratégia para Competitividade Empresarial-UFAM (1999) e Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é Administradora na Secretaria Municipal de Saúde e professora de carreira na Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Administração Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: mudança organizacional, empregabilidade, liderança, cultura, motivação e comprometimento organizacional. (Texto informado pelo autor)