Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e mestrado em Modelagem Computacional (Conceito CAPES 6) Laboratório Nacional de Computação Científica (2010). Atualmente é doutoranda em modelagem computacional do Laboratório Nacional de Computação Científica, Coordenadora e Professora Titular do Curso de Sistemas para Internet das Faculdades Integradas Vianna Junior. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: semantic web, javascript, interface gráfica autônoma, dados clínicos e s3db(simple sloppy semantic database). (Texto informado pelo autor)