Miriam Piber Campos concluiu o Mestrado em Educação e a Especialização em Psicopedagogia e Interdisciplinaridade Institucional pela Universidade Luterana do Brasil em 2006, é graduada em Pedagogia Orientação Educacional pela Universidade Luterana do Brasil desde 2004. Atualmente é voluntário da Universidade Luterana do Brasil. Publicou 19 trabalhos em anais de eventos. Possui 25 itens de produção técnica. Participou de 1 evento no exterior e 28 no Brasil. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atualmente participa de 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Educação Especial, Orientação Educacional e Ensino a Distância. Em suas atividades profissionais interagiu com 11 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Educação, Formação Profissional, Inclusão, Estudos Culturais, Aprendizagem, Processos de ensinar e aprender, alunos surdos, Educação Especial, corpo e sexualidade, Discurso e Representação, Deficiência, Estudos Culturais, Gênero e Sexualidade, Discurso e Representação e Diferença Cultural (Texto informado pelo autor)