Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2005), especialização em Literatura Infanto-Juvenil (2007) pela mesma Universidade e é mestre em Estudo de Linguagens pela Universidade do Estado da Bahia (2009). Atualmente é professora substituta na UNEB Campus XXI, atuando no curso de Letras, nas áreas de Literatura e Estágio Supervisionado. Também leciona Língua Portuguesa e Redação no Ensino Fundamental e Médio, na condição de efetiva do quadro de funcionários da SEC/BA. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Infanto Juvenil, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura infanto-juvenil, análise de discurso, estudos culturais e análise fílmica. (Texto informado pelo autor)