Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2006), mestrado (2008) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: culturas de cobertura, nitrogênio, matéria orgânica do solo, gases de efeito estufa e manejo conservacionista. É professora dos cursos de Engenharia Florestal, Gestão Ambiental e Ciências Biológicas da UNIPAMPA São Gabriel. (Texto informado pelo autor)