Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1983), Residência Médica em Pediatria, epecialização em Genética Médica, mestrado em Histologia pela Escola Paulista de Medicina (1986) e doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1996), tendo área de concentração em Genética Médica. Tem experiência na área de educação em saúde e atualmente é professor da Universidade Federal de São Paulo, e professor titular da Universidade Metropolitana de Santos, atuando nos cursos de graduação em medicina e odontologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: anomalias congênitas no período perinatal, anormalidades-mortalidade, diagnóstico pré-natal, anormalidades-patologia e cardiopatias congênitas. (Texto informado pelo autor)