Possui graduação em Ciencia da Computaçao pela Universidade Federal de Campina Grande (2006) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2009). Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal da Paraíba Campus Monteiro atuando nos cursos Subsequente em Suporte e Manutenção em Informática e Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de impacto de mudanças, evolução de software e engenharia de requisitos. (Texto informado pelo autor)