Possui graduação em Medicina Humana pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP-Botucatu), completando sua formação em 1998. Realizou a Residência Médica em Clínica Médica e Medicina Intensiva na mesma Universidade e é portadora dos Títulos de Especialista em Clínica Médica e Medicina Intensiva, além do Título em Área de Atuação em Medicina de Urgência. Mestre em Fisiopatologia em Clínica Médica desde março de 2008, com interesse em atividade docente. Realiza especialização lato sensu do tipo "Master Business Administration" em Executivo em Saúde pela Fundação Getúlio Vargas (FGV) na cidade de São Paulo-SP, com término previsto para 2014. Atua como médica Clínica Geral, Intensivista e Responsável Técnica de Unidades de Terapia Intensiva e Coronariana, além de Coordenadora Clínica de Equipe Multiprofissional de Terapia Nutrológica (EMTN). É preceptora de alunos da graduação da faculdade de medicina e da residência médica e foi supervisora do Programa de Residência Médica em Clínica Médica do Hospital Universitário da UFGD. (Texto informado pelo autor)