possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE (1996). Atualmente é Pesquisador Senior AIII do Centro Tecnológico do Exército e professor conferencista do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nas seguintes áreas: ambiental, sistemas energéticos primários/secundários, sais fundidos e sínteses inorgânicas. (Texto informado pelo autor)