Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mestre em Direito Processual Civil pela PUCSP. Procuradora do Estado. Coordenadora e Professora da área de Processo Civil da Escola Superior da Procuradoria Geral do Estado de São Paulo. Conselheira do Conselho da Escola Superior da Procuradoria Geral do Estado. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual. Atua na área de direito civil (responsabilidade civil do Estado); direito administrativo (licitação, ato e contrato administrativo;parceria público privada; privatização) e processo civil. (Texto informado pelo autor)