Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas, Especialização em Análises Clínicas, Especialização e Mestrado em Ciências Morfológicas pela Universidade José do Rosário Vellano UNIFENAS, e Doutorado em Parasitologia, pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2008). Atualmente é Professora-Doutora da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Parasitologia, com destaque em Protozoologia de Parasitos, com prática de diagnóstico laboratorial de protozoários emergentes e re-emergentes presentes em amostras clínicas e ambientais. Possui linha de pesquisa: Biologia Celular e Parasitária, com estudos na área de Epidemiologia e detecção de parasitas intestinais com ênfase em Cryptosporidium e Giardia, protozoários emergente e re-emergente (em amostras: alimentos, água, esgoto, fezes e solo). (Texto informado pelo autor)