Possui graduação em Letras-Português (2009) com dupla habilitação (bacharelado e licenciatura) e Mestrado em Linguística (2012), ambos pela Universidade de Brasília, tendo defendido, no mestrado, a dissertação: Em busca de uma caracterização para o objeto nulo no Português Brasileiro. Atualmente, aguarda parecer de artigo encaminhado ao grupo de Jovens Investigadores do Centro de Linguística da Universidade Nova de Lisboa e aguarda a conclusão de publicação de artigo nos anais do X-XI Ciclo de Palestras em Teoria Gerativa, em vias de publicação pelo Departamento de Linguística da Universidade de Brasília. Ainda, acaba de ter resumo aprovado para apresentação de trabalho no 61ª Seminário do GEL (Grupo de Estudos Linguísticos do Estado de São Paulo), que ocorrerá em julho, na USP. (Texto informado pelo autor)