Doutoranda em Ciências da Saúde da Universidade de Brasília. Mestre em Ciências da Saúde com enfoque na área de Assistência Farmacêutica a idosos pela Universidade de Brasília. Especialista em Gestão da Assistência Farmacêutica pela UNASUS/Universidade Federal de Santa Catarina. Graduada em Farmácia Clinica e Industrial pela Universidade de Brasília. Farmacêutica da Secretaria de Saúde do Distrito Federal. Docente dos cursos de Medicina e Farmácia das Faculdades Integradas do Planalto Central (Faciplac) e dos cursos de Farmácia e Enfermagem do Centro Universitário do Distrito Federal (UDF). Coordenadora do curso de Farmácia do Centro Universitário do Distrito Federal (UDF). Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Secretaria de Saúde do Distrito Federal. Membro da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar (CCIH) e Comissão de Farmacovigilância do Hospital Regional de Taguatinga (HRT). Membro da Sociedade Brasileira de Farmácia Hospitalar (SBRAFH). Experiência profissional na área de Farmácia Hospitalar e Clínica e consultoria técnica em Gestão de Qualidade. Pesquisadora na área de Assistência Farmacêutica, Farmácia Clinica e Atenção Farmacêutica. (Texto informado pelo autor)