Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas UFAM. Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Biotecnologia da Universidade Federal do Amazonas PPGBIOTEC/AM, no qual desenvolveu projeto de pesquisa na FIOCRUZ/AM e UFAM com Caracterização fenotípica e genotípica de espécies de Staphylococcus resistentes isolados das cidades Manaus e Porto Velho. Atualmente, trabalahando no Instituto Nacional de Pesquisa da Amazonia, lotada na Coordenação de Tecnologia e Inovação COTI. Devido aos diversos projetos e estágios desenvolvidos durante e após a graduação possui experiência nas áreas de Microbiologia, Cultura de Tecidos Vegetais, Medicina Tropical, Parasitologia e Biologia Molecular. Porém, tem maior habilidade com Microbiologia e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)