Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1977), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1982), doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997) e aperfeicoamento em Aspectos Físico/Antropológico/Econômico Amazônicos pela Universidade Federal do Acre(1978). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia do Turismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)