Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982) e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Especialista em Psicologia do Trânsito, Especialização na área da violência contra crianças e adolescentes pela USP. Professor titular III da Universidade de Passo Fundo, e profissional autônomo Clínica de Psicologia e . Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Social e da Personalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: violência contra crianças, adolescentes e mulheres, vítima, agressor, diagnóstico e escolar. Experiência com avaliação psicológica e psicologia do trânsito. (Texto informado pelo autor)