Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1977) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1980). Foi coordenadora de graduação do Departamento de Engenharia de Produção e Sistemas na Universidade Federal de Santa Catarina por um longo período, sendo que atualmente é adjunto IV da mesma universidade e Coordenadora de Ensino. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Tempos e Métodos (melhoria do processo, método de trabalho e estudo de tempos) e Projeto de Instalações (layout). Atua ainda como Tutora do Grupo PET da Engenharia de Produção e membro do Comite Local de Avaliação dos PET's. (Texto informado pelo autor)