Licenciada em Ciências Biológicas pela Organização Santamarense de Educação e Cultura (1982), atual UNISA, com mestrado em Farmacologia (1991) e doutorado em Psicobiologia (1997) pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP/EPM. Aposentada em Setembro/2012 como Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Botucatu Departamento de Farmacologia. Experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, principalmente nos seguintes temas: ansiedade, depressão, convulsão, produtos naturais. (Texto informado pelo autor)