possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1974), doutorado em Endocrinologia e Metabologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1988) e Livre-Docência em Endocrinologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Foi médica assistente do Departamento de Clinica Médica Serviço de Endocrinologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo de 1988 até 2006. É médica credenciada do Hospital Israelita Beneficente Albert Einstein na especialidade de Endocrinologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento, hipopituitarismo, genes responsáveis pelo desenvolvimento hipofisário, prolactina, acromegalia e gigantismo, doença de Cushing, tumores hipofisários, diabetes e disturbios da tireoide. (Texto informado pelo autor)