Possui Graduação em Biologia pela Universidade Nacional Federico Villarreal (1999) no Peru, Especialização em Toxinologia pelo Centro de Estudos de Venenos e Animais Peçonhentos (CEVAP) na UNESP (2001), Mestrado (2003) e Doutorado (2006) em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo. Pós-doutorado FAPESP pelo Laboratório de Bioquímica no Instituto Butantan (2007- 2009) e pelo Centro de Toxinologia Aplicada (CAT-CEPID-FAPESP, 2010-2011). Atua principalmente no seguinte tema: toxinas animais que afetam o sistema hemostático (enfoque nos ativadores e inibidores da coagulação sanguínea) e efeito na função endotelial. Atualmente trabalha em projetos de pesquisa envolvendo o estudo de peptídeos sintéticos e moléculas recombinantes com interesse terapêutico e biotecnológico: 1) Envolvimento do sistema fibrinoítico no reparo tecidual; 2) Mecanismos de sobrevivência celular (condrócitos e neurônios); 2) Remodelagem celular in vitro (fibroblastos, condrócitos) e in vivo (cicatrização). (Texto informado pelo autor)