Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1984), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo(1988), doutorado em Odontologia pela Medizinische Hochschule Hannover(1995) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Professor assistente da Universidade do Sagrado Coração. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:selamento marginal, adaptação marginal, resina composta, esmalte dental, dentina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)