Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós Graduação em Educação Especial (UFSCar), bolsista da Universidade Aberta do Brasil- CAPES e professor da Prefeitura Américo Brasiliense. , atuando principalmente nos seguintes temas: tutoria, leitura e escrita, dificuldade de aprendizagem e dificuldade em leitura e escrita. (Texto informado pelo autor)