Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998), Especiliazação em Administração Hospitalar pela Universidade Federal da Paraiba (1999) e mestrado em Ciências Contábeis pelo Programa Multiinstitucional UFRN/UFPB/UNB/UFPE (2006). Atualmente é professora assisternte I da Universidade Federal Paraíba, Campus João Pessoa, onde ministra as disciplinas de Introdução à contabilidade, Contabilidade para Administradores, Contabilidade rural e Análise das Demonstrações Contábeis. Tem experiência na área de Administração de Instituições de Saúde e em Ciências Contábeis. Suas pesquisas abordam tais temas: custos, teoria positiva e logística. (Texto informado pelo autor)