Graduado em Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de Córdoba (1993), Colômbia; tem mestrado em Ciências Ambientais e especialização em Ecologia pela mesma universidade. Atualmente está realizando estudos de doutorado na Universidade Federal de Minas Gerais, no programa de Ciência Animal, área de Epidemiologia. Tem experiência na área de medicina veterinária e na área ambiental, análises bioestatísticas e aplicação de Sistemas de Informação Geográfica para o conhecimento sobre a distribuição e análise espacial de dados em saúde e produtividade animal. (Texto informado pelo autor)