Possui graduação em Comunicação Social com habilitação em Relações Públicas pela Universidade Federal da Paraíba (2004). É Especialista em Marketing e Publicidade em Varejo (2008); Foi professor do IESP.(2009-2013) Atualmente é Professor da FPB (Faculdade Internacional da Paraíba), nas disciplinas de Comunicação Empresarial e Gestão de Marketing. É professor de Pós graduação da Faculdade Anglo Americano de Campina Grande -PB. Possui experiência na área de assessoria de comunicação e marketing empresarial. Atuando principalmente nos seguintes temas: Marketing, empreendedorismo, comunicação. (Texto informado pelo autor)