Possui graduação em História Natural Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Rio Claro (1972) e Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1981). Ex-professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Biologista do Instituto Butantan, Professor Titular de Biologia Celular e Molecular da METROCAMP em Campinas. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Citogenética Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: cariótipo, mutação, câncer, citogenética e conteúdo de DNA. (Texto informado pelo autor)