Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Biologia Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Odontologia da Universidade Estadual de Maringá, na área de Saúde Coletiva e é coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Odontologia Integrada. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: terapia fotodinâmica, fluoreto, prevenção de doenças bucais, formação de recursos humanos e gestão em saúde. (Texto informado pelo autor)