MIZUE KIRIZAWA é Doutor em Ciências, área de Botânica (1981), pela USP. No Instituto de Botânica, participou em administração de pesquisa, comissões técnico-científicas e, dentro do Convênio Brasil-Japão, atuou no Projeto sobre prevenção de desastre e restauração na Serra do Mar, região de Cubatão, SP; coordenou o Programa Linhas de Ação em Botânica: Mata Atlântica-IBt e Progrma Mata Atlântica/IBt; participou em projetos floristicos na Reserva Biológica do Alto da Serra de Paranapiacaba e nos Parques Estaduais da Ilha do Cardoso e Fontes do Ipiranga. Desde 1997, como Pesquisador Associado do Instituto de Bot|ânica, continua atuando em estudos da Flora da Mata Atlântica e, particularmente, na sistemática, taxonomia e anatomia de Dioscoreaceae brasileiras, em colaboração com pesquisadores da Argentina, e em anatomia vegetal, na Universidade Presbiteriana Mackenzie. Exerceu o magistério na rede pública do Estado de São Paulo e na Universidade Guralhos. No Instituto de Botânica, colaborou na formação de recursos humanos, orientando diversos estagiários em trabalhos de Iniciação Científica, Aperfeiçoamento e de conclusão do Curso de Biologia. Colabora, ainda, no Programa de Pós-Graduação do Instituto de Botânica, na editoração da Flora Fanerogâmica do Estado de São Paulo, Flora Fanerogâmica da Ilha do Cardoso e da Reserva Biológica do Alto da Serra de Paranapiacaba. É uma das organizadoras e editoras de dois livros, um sobre a Flora da lha do Cardoso e outro relativo ao Patrimônio da Reserva Biológica de Paranapiacaba. Publicou também diversos artigos científicos em capítulos de livro e em revistas especializadas. (Texto informado pelo autor)