Graduado em engenharia de computação pela Universidade Católica Dom Bosco (2004), mestre em engenharia de elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é pesquisador do Laboratório de Sistemas Integráveis da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo e professor Assistente do Centro Paula Souza (FATEC). Tem experiência na área de Engenharia de Computação, com ênfase em infraestrutura de TI, atuando principalmente nos seguintes temas: alta disponibilidade, aglomerados de computadores, computação de alta performance, tolerância à falhas, grades computacionais, sistemas POSIX e redes de computadores. (Texto informado pelo autor)