Graduado em Engenharia Modalidade Civil pela Universidade de Taubaté (1982), Pós-graduado "Latu Sensu" em Engenharia de Controle de Poluição pela Universidade Santa Cecília dos Bandeirantes (1990), Mestre em Saúde Pública/Saúde Ambiental pela Universidade de São Paulo (2007), Doutor em Ciências/Saúde Ambiental pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é Engenheiro da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (CETESB). Tem experiência na área da Engenharia Ambiental, com ênfase em Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: controle da poluição do ar, análise de risco tecnológico e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)