Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo(1994), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo(2005) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo(2009). Atualmente é Professor Titular do Colégio Agostiniano Mendel, Professor Titular do Colégio Ágape, Professor Titular do Colégio Cenecista e Professor Titular do Colégio Exatus-Poliedro. Atuando principalmente nos seguintes temas:fragmentação, lobby, lugar mafioso, socioespacialidade, economia, política internacional, história contemp. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)