Possui Licenciatura em Letras, Português e Francês com respectivas Literaturas, Universidade Federal de Santa Maria (1970), graduação em Direito pela Universidade de Cruz Alta (1991) e mestrado em Letras, Área de Concentração: Estudos Linguísticos pela Universidade Federal de Santa Maria (1998). Atualmente é professor titular da Universidade de Cruz Alta. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Latina, Português Histórico, Filologia e Língua Português. (Texto informado pelo autor)