Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1976), graduação em Engenharia Civil pelo Fundação Educacional Souza Marques(1979), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1982), especialização em Organização Métodos e Planejamento pela Sociedade Madeira de Ley(1983), especialização em Estudo Projeto e Construção de Pequenas Centrais H pela Universidade Federal de Itajubá(1984), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1987) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fotointerpretação Rede de drenagem Relevo Solos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)