Moacir Torres tem graduação em Pedagogia (1995 PED_FEJ-SC) e Biologia (2000 CCB_UFSC-SC). Em 2003 obteve o grau de Mestre em Bioquímica (IQ_USP-SP) estudando o potencial antioxidante do açúcar trealose em insetos bioluminescentes sob restrição hídrica. Em 2008 obteve o grau de Doutor em Bioquímica (IQ_USP-SP) estudando o estado fisiológico de estresse oxidativo com um poderoso marcador de poluição marinha, usando microalgas (diatomáceas) como modelo experimental sob a ação de herbicidas e derivados de petróleo. Moacir Torres tem destacada experiência em design experimental envolvendo culturas microalgas e testes toxicológicos, além disso, possui sólido treinamento em técnicas bioquímicas envolvendo protocolos de ensaios enzimáticos, espectrofotometria, espectrofluorimetria e HPLC atrelados a detectores eletroquímicos. Após um estágio Pos-doutoral na Universidade de Sydney (2008-20010 ARC postdoctoral fellow), aprimorou-se em técnicas envolvendo a análise da capacidade fotossintética em algas, utilizando Fluorímetros de Pulso Modulados (PAM), como possíveis marcadores de contaminação aquática. Possui importantes publicações cientificas em periódicos internacionais indexados, decorrentes de sua interação com grupos de pesquisa no Brasil e no exterior. Dentre elas, destaca-se a construção de uma microalga-quimera, alterada geneticamente, utilizada como biosensor de metais pesados (Ohio State University 2005). Somando-se ao treinamento profissional, Moacir Torres possui experiência na área educacional tendo ministrado aulas no ensino Fundamental (Ciências), Médio (Biologia) e Superior. No Ensino Superior, possui experiência, como professor de Bioquímica e Fisiologia comparativa, na Universidade Cruzeiro do Sul (UNICSUL São Paulo-SP). Como professor de Bioquímica, Microbiologia Ambiental e Toxicologia Ambiental na Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC Lages-SC). Alem disso, como participante do Programa de Apoio a Planos de Reestruturação e Expansão das Universidades Federais (REUNI), colaborou no aprimoramento e modernização do curso de Mestrado do Programa de Pós Graduação em Biologia Vegetal na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC Florianópolis-SC). (Texto informado pelo autor)