Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1975), especialização em fotointerpretação aplicada a estudos de Solos pelo Centro Interamericano de fotointerpretação (1979) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1991). Foi técnico do IDESP de 1976 a 1989, sendo que nos anos de 1988 e 1989 foi cedido ao programa PROVAM, convênio SUDAM/OEA. De 1990 a 2008 foi pesquisador da Embrapa Amazônia Oriental. No período de 01/09/2012 a 31/01/2014 exerceu suas atividades como bolsista DTI-A do CNPq, no Projeto UZEE-Amazônia Legal, processo institucional: 520058/2011-9. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, caracterização e mapeamento de Solos, Aptidão Agrícola das terras e Zoneamento Agroecológico, Gênese, Morfologia e Classificação de Solos. Atualmente exerce suas atividades profissionais como pesquisador sênior convidado ou consultor técnico em projetos de pesquisa na área de ciência do solo. (Texto informado pelo autor)