Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (1981). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário e Empresarial. Pós graduado em Direito Tributário pelo Centro de Extensão Universitária (2000). Mestre em Direito (Direito na Sociedade da Informação) pela FMU (2011). Professor de cursos, treinamentos, aperfeiçoamento e pós-graduação pela Trevisan Escola de Negócios, Universidade de São Caetano do Sul (IMES) e Universidade Anhembi Morumbi. Autor do livro "Direitos do Contribuinte e da Fiscalização", Atlas, 2.008. Professor de cursos preparatórios para OAB e concursos. Assessor de empresas nacionais e multinacionais em estratégias jurídicas. (Texto informado pelo autor)