Mestre em Engenharia de Automação e Sistemas pela UFSC, especialista em Gerência de Projetos de Tecnologia, bacharel em Ciência da Computação, tecnólogo em Contabilidade. Experiência profissional; com 02 anos como técnico de contabilidade, 02 anos como técnico em micro-computadores, 02 anos na área de gerência de suporte de software, 05 anos na área de gerência de projetos de software, 02 anos e meio na área de gerência de qualidade de software, 04 ano trabalhando com análise e programação web e programação para dispositivos móveis, 01 ano trabalhando como docente. Atualmente trabalhando como gerente de projetos/ coordenador de equipes e analista de sistemas. Tenho experiência na área da Ciência da Computação, com ênfase em Automação de Sistemas. (Texto informado pelo autor)