Farmacêutico formado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986). Possui mestrado (1991) e doutorado (1998) em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq (nível 2), é professor Associado 4 da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e credenciado como orientador no Programa de Pós-Graduação em Neurociências (mestrado e doutorado) do Centro de Ciências Biológicas da UFSC e no Programa Multicêntrico de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas (mestrado e doutorado) da Sociedade Brasileira de Fisiologia/UFSC. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos animais de ansiedade, neurobiologia da ansiedade e da aprendizagem/memória emocional em ratos. (Texto informado pelo autor)