Graduado em estatística pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (1976). Mestre (1987) e Doutor (1997) em Saúde Pública pelo Departamento de Epidemiologia da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Titulo de Livre Docente (2006), aprovado em concurso para Professor Titular (2010), não indicado pela banca na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/USP. Participou da confecção das 9ª e 10ª revisões da Classificação de Doenças CID em língua portuguesa e da 10º Revisão em Espanhol. Membro da delegação brasileira na 10ª International Conference for the Tenth Revision of the Classification of Diseases CID (1989). Coordenou a confecção do 1º CD-ROM com Banco de Dados no Brasil (Sistemas de Informações sobre Mortalidade SIM-MS), quando era o responsável pelo SIM no Ministério da Saúde. Assessor da Organização Pan-Americana da Saúde (OPAS) em Caracas Venezuela (1995). Colaborou e Assessorou mais de 150 pesquisas envolvendo mais de 370 pesquisadores (nacionais e internacionais) em diversas áreas relacionadas à saúde. Atualmente colaboro em pesquisas do Centro de Medicina Legal CEMEL e do Departamento de Patologia e Medicina Legal da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP. Parecerista Ad Hoc de quatro periódicos nacionais. Atuação predominante em Estatística de Saúde, Classificação Internacional de Doenças, Mortalidade, Planejamento de Pesquisa e Banco de Dados em Saúde. (Texto informado pelo autor)