Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Pelotas (1972), Licenciado em Química pela Universidade Federal de Pelotas (1975). Especialista em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975). Mestre em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1978). Doutor em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1998). Experiência em Tecnologia de Alimentos de Origem Vegetal, com ênfase em secagem, aeração, armazenamento, industrialização e qualidade de grãos, parboilização de arroz, agroenergia e agroindústria de alimentos. Responsável Técnico pelo Selo de Qualidade ABIAP da Associação Brasileira das Indústrias de Arroz Parboilizado, Diretor da Associação Brasileira de Pós-Colheita, Coordenador do Laboratório de Pós-Colheita, Industrialização e Qualidade de Grãos, Coordenador do Polo de Inovação Tecnológica em Alimentos da Região Sul durante 20 anos (1993-2013), Coordenador dos Cursos de Formação de Auditores Técnicos do Sistema Nacional de Unidades Armazenadoras de Grãos e Fibras. Criador e Coordenador do Congresso Brasileiro de Qualidade de Arroz, desde 2003. (Texto informado pelo autor)