Nasceu em Areia, Paraíba em 1977, obteve os títulos de Engenheiro Eletricista e de Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG em 2008 e 2010 respectivamente. Trabalhou na Escola Técnica Redentorista ETER, Campina Grande de 2006 até 2011 , nas Faculdades Integradas de Patos de 2008 a 2011, e também trabalhou nas empresas: AUTEL, Ericsson Telecomunicações e TIM Nordeste como especialista em sistemas móveis 1995 a 2000. Trabalhou como Engenheiro de Projetos aplicados a sistemas de segurança eletrônica INSIEL, de 2008 a 2011. Seus atuais interesses de pesquisa são automação e controle de processos, microcontroladores, sistemas reconfiguráveis de hardware, Linux embarcado e processadores da família ARM, instrumentação eletrônica aplicada a caracterização de materiais. (Texto informado pelo autor)