Possui graduação em Comunicação Social pela Faculdade Anhembi Morumbi(1990), graduação em Administração de empresas pela Universidade Paulista(1994), especialização em Master of Business Administration (MBA Executivo) pelo Fundação Instituto de Administração(1996), especialização em Extensão do MBA : Vanderbilt University (EUA pelo Fundação Instituto de Administração(1996) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004). Atualmente é Diretor de Contas de Mídia da Talent Comunicação e Planejamento Ltda e Professor Colaborador da Faculdade de Informática e Administração Paulista. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Administração, Comunicação, Propaganda, Publicidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)