Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), residência médica em clínica médica pelo Hospital Agamenon Magalhães e infectologia pelo Hospital Oswaldo Cruz. Mestre em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é médico da CCIH do Hospital Agamenon Magalhães, Hospital Esperança, Hospital São Marcos, Hospital Prontolinda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: uti, processos infecciosos, aids. (Texto informado pelo autor)