Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1975), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1985) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: trigo, melhoramento vegetal, melhoramento genético, triticum aestivum e cultivares. (Texto informado pelo autor)