Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE) 2010. Mestrado no Programa de Pós Graduação em Biologia Celular e Molecular (PPGBCM) no Centro de Biotecnologia (UFRGS) Porto Alegre RS. Tem experiência na área de Biologia Molecular atuando principalmente nos seguintes temas: Microbiologia molecular, clonagem, transformação genética, imunoterapia (vacina de DNA). Atualmente é Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas: Bioquímica na Universidade Federal do Rio Grande do Sul com ênfase em neuroproteção, neurodegeneração e desenvolvimento do sistema nervoso central. (Texto informado pelo autor)