Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Paraná. Mestre em Antropologia Social pela Universidade Federal do Paraná. Professor Adjunto do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Positivo nas disciplinas de Projeto de Arquitetura. Professor Assistente 1 do curso de Arquitetura e Urbanismo da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, nas disciplinas de Projeto de Arquitetura. Professora substituta do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Paraná (2006 e 2007), nas disciplinas de Projeto Integrado e Projetos Especiais. Como sócia da empresa Zuccherelli Mello Ltda., Gerenciamento de Obras e Projetos, desenvolve projetos de arquitetura residencial, comercial e coorporativa. (Texto informado pelo autor)