Bacharel em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2002), mestre em Ciência Política pela Universidade de Brasília (2005) e especialista em Desenvolvimento Humano pela PUC-MG (2006). Doutora em Sociologia na Universidade de Brasília. Atua profissionalmente como Oficial de Programa da Unidade de Políticas Sociais do Programas das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD). Principais áreas de atuação: cooperação internacional, direitos humanos, prevenção à violência e acesso à justiça. (Texto informado pelo autor)