Possui graduação em Engenharia Química pela Ecole Nationale Polytechnique D' Alger(1984), mestrado em Genie Biologique pela Universitè de Technologie de Compiègne(1985), doutorado em Génie Des Procédés pela Institut National Polytéchnique de Lorraine(1990) e pós-doutorado pela Université Henry Poincaré(1991). Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal de Pernambuco e Revisor de periódico da Journal of Hazardous Materials (Print). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Venturi, Evaporation, Absorption, Dessulfurisation, Réacteurs Polyphasiques. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)