Possui graduação em Ciências Econômicas e mestrado em desenvolvimento econômico pela Université Hassan II de Casablanca (1985), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor do quadro da Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB), no departamento de economia e no programa de pós graduação em administração. Leciona disciplinas de economia internacional e negócios internacionais. Professor visitante na Universidade de Halmstad (Suécia) e pesquisa no Center for European Integration Studies da Universidade de Bonn (Alemanha). É membro do Núcleo de Pesquisa em Negócios Internacionais da PUC-RJ. Bolsa produtividade em pesquisa do CNPQ desde abril de 2014. É ganhador do Prêmio de Outstanding Paper Award Winner at the Literati Network, da Emerald de 2012. Possui publicações em periódicos nacionais e internacionais e Tem experiência na área de Economia e negócios internacionais, com ênfase nos seguintes temas de pesquisa: internacionalização, investimento externo direto, estratégias de empresas multinacionais e instituições. (Texto informado pelo autor)