possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1989) na area de Sistemas Particulados (Leito de Jorro) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1998) em Processos Quimicos . Atualmente é professor asoociado da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em sistemas liquidos, gasosos, bifasicos e trifasicos. Atua, principalmente nos seguintes temas de trabalhos experimentais: análise de processos, solubilidade de um composto em solventes e em misturas, sistemas liquidos contaminados com metais e organicos, analise de águas residuais e proposta de tratamentos. Orientador de Mestrado e Doutorado em Engenharia desde o ano de 2000. (Texto informado pelo autor)