Cineasta, Bacharel em Cinema FAAP-SP/2002, mestre em Comunicação e Semiótica PUC-SP/2004, doutora em Ciências da Comunicação ECA/USP-SP/2010 e pós-doutoranda em Educação UFRJ/ 2013-2014. Atua como consultora estratégica da Buriti Filmes/Associação Tela Brasil e como professor de crítica, criação e direção do curso de Cinema da FAAP Sócia fundadora da empresa Ouroboros Cinema e Educação. Vem atuando há doze anos em consultoria e realização de projetos sociais envolvendo educação audiovisual para ONGs e Instituições de renome como: Associação Cultural Kinoforum (Oficinas Kinoforum), Buriti Filmes, Instituto Criar, Oficinas do Festival do Minuto, SESC, Casa Redonda, Colégio Dante Alighieri, Centro de Cultura Judaica; e para instituições ligadas à órgãos públicos como Fábricas de Cultura (SEC-SP), Centro da Juventude (SPP-SP), Secretarias de Cultura de São Paulo (SEC e SMC), Secretaria de Cultura de Porto Alegre, Secretaria de Cultura de Recife, dentre outros. Dentre os projetos realizados no período, destacam-se a realização de palestras e workshops para mais de 3 mil professores da rede pública, para o Festival do Minuto; a concepção e realização do site KinoOikos, para a Kinoforum (2007); a concepção pedagógica das Oficinas de Vídeo e do Portal Tela Br, para a Buriti Filmes (2008); e a realização de palestras e workshops para os professores da rede pública para a SMC de Porto Alegre, no modelar projeto de Alfabetização Audiovisual lá implantado (2008-2013). (Texto informado pelo autor)