Possui graduação em Comunicação Social, bacharelato em Relações Públicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1981). Defendeu sua dissertação de mestrado: Poética da Cabaça Fruto de Tradição, Arte e Comunicação, na área de Processos e procedimentos artisticos, no Instituto de Artes da UNIVERSIDADE ESTADUAL PAULISTA UNESP, São Paulo, em agosto de 2010. Comunica-se em Inglês e Espanhol. Atualmente é professora voluntaria de atualidade, cultura, e desenvolvimento sustentável do Centro Social Morro Velho, SP. Pesquisadora da coleção de mates burilados do Memorial da América Latina desde 2005 e do acervo do Pavilhão da Criatividade (2012/2013). Elabora o projeto cultural e pedagógico de revitalização do Pavilhão da Criatividade . Ministra aulas sobre arte latino americana, baseada no acervo do Pavilhão da Criatividade no Memorial da América Latina e Bienais do Mercosul. Residiu em Santiago de Chile por dois anos. Participa de congressos, seminários, palestras e cursos oferecidos por diversas instituições. Pesquisa a arte latino americana, na busca de rasgos tradicionais na arte contemporânea. Associada da Sociedade Científica de Estudos da Arte CESA. Participa do Forum Permanente de Reflexão sobre Arte e Cultura da América Latina. Recebeu Medalha do Mérito Litero Cultural Euclides da Cunha, no grau de Acadêmica e recebeu título de Imortal , empossando-se da cadeira 117 como Membro Correspondente da Academia de Letras do Brasil/Suiça.Ministrou aula sobre Culturas Populares para PROLAM/USP. Participou das aulas de Historia da Arte Africana na ECA/USP no segundo sementre de 2013. (Texto informado pelo autor)