Acadêmico de Medicina da Faculdade de Medicina de Juazeiro do Norte-FMJ. Atuante na Liga Academica de Cirurgia -LAC, com dedicação exclusiva sobre orientação do Dr. Sergio Araujo. Atua no Plantão Concursado Acadêmico em Emergência e Urgência no Hospital Santo Inacio _ HESI. Participa no projeto de pesquisa Infecção em UTI Neonatal sobre orientação da Dra Adilfa e atua projeto de extensão Forum Medico. Monitor da disciplina Biomorfologia I e II da Faculdade de Medicina Juazeiro do Norte- FMJ no período de 2009-2010 . Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Regional do Cariri . (Texto informado pelo autor)