Moisés Mourão Jr. possui bacharelado em Biologia pela Universidade Federal do Pará (1998) e mestrado em Estatística e Experimentação Agropecuária pela Universidade Federal de Lavras (2001). Atualmente é pesquisador da Embrapa Amazônia Oriental (CPATU) e consultor estatístico de grupos de pesquisa em institutos e universidades. Tem experiência Probabilidade e Estatística Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de agroecossistemas e ecologia quantitativa. (Texto informado pelo autor)