Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1984), especialização em Doenças Microbianas na Universidade de Osaka, Japão (1989). e doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Professor Adjunto de Microbiologia da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) e coordenador do Programa de Pós-Graduação em Doenças Infecciosas dessa instituição. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase nos seguintes temas: patogenicidade, diagnóstico e resistência bacteriana a antimicrobianos, ensaios clínicos em tuberculose e análise fenotipica e genotipica de espécies de micobactérias de interesse clínico humano e infecções associadas ao vírus da imunodeficiência humana. (Texto informado pelo autor)