Possui graduação em Licenciatura Curta em Estudos Sociais pela Universidade Federal do Piauí (1978), graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Piauí (1986),Especialização em História moderna e contemporânea pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais BH (1993), Especialização em História antiga e medieval pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais BH (1996) e mestrado em Ciências de la Educación Universidad Politécnica y Artística del Paraguay (2011). Atualmente é professor auxiliar II da Universidade Estadual do Piauí, professor história ensino médio Colégio Sinopse e professor história ensino médio colégio estadual Jacira de Oliveira e Silva Seeduc- Ma. deste 2004. (Texto informado pelo autor)