Possuo graduação em Ciências Econômicas (1989) e cumpri os créditos de pós-graduação (lato senso) em Ciências Políticas (1992) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Sou mestre em Administração Pública (2006) pela Escola de Governo Prof. Paulo Neves de Carvalho da Fundação João Pinheiro. Tenho atuado como gestor e consultor, por 15 anos, em Políticas Públicas (experiência em formulação, gestão, avaliação e monitoramento), com ênfase em Segurança Alimentar e Nutricional SAN (produção da agricultura familiar e abastecimento em equipamentos urbanos de abastecimento feiras, mercado privado e institucional). Experiência na formulação, implementação, gestão e avaliação de políticas públicas de SAN. Elaboração de indicadores (econômicos e sociais) e experiência na avaliação de políticas públicas sociais e de economia regional, urbana e agrícola. Fui secretário-executivo do Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional de Belo Horizonte (COMUSAN-BH) e membro efetivo do Conselho Nacional de Segurança Alimentar (CONSEA), neste atuei como relator da Comissão de Produção e Abastecimento. Atualmente trabalho como consultor no Ministério de Desenvolvimento Agrário e tenho feito consultorias e avaliação dos Programas de Aquisição de Alimentos e de Garantia de Preços Mínimos da Agricultura Familiar e em projetos econômicos e sociais para instituições privadas. (Texto informado pelo autor)