Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande(1986), mestrado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande(1990) e doutorado em Genética pela The University Of Liverpool(1995). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Professor Doutor da Faculdade Salesiana Maria Auxiliadora. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Mutagenese. Atuando principalmente nos seguintes temas:Genética de Populações, Genética, Amfípodes, Talitridae, Sandhopers e Aloenzimas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)