Doutor em Educação e Comunicação (2011) e Mestre em Arte Contemporânea (2006) pela Universidade de Brasília (UnB) é arte-educador licenciado em Artes Plásticas pela Universidade de Brasília (2002), atualmente é professor efetivo na Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Visuais, atuando principalmente nos seguintes temas: arte-educação, tecnologias computacionais, história, teoria e crítica da arte, cultura visual, artes visuais e dialogismo. Pesquisa metodologias do ensino das artes e produção gráfica de crianças e adolescente. Investiga a construção da identidade mediada pelos processos comunicacionais nas novas mídias, enfatizando abordagens semiótica das visualidades nos ambientes comunicacionais da www. Pesquisa a multimodalidade comunicacional em ambientes virtuais e a metodologia da pesquisa mediada pelas Tecnologias Computacionais na Educação Básica e no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)