Doutorando em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da UFRGS e bolsista do CNPq. Mestre em Antropologia Social e Bacharel em Ciências Sociais pela mesma universidade. Participante dos seguintes grupos de pesquisa (CNPq): Núcleo de Pesquisas sobre Culturas Contemporâneas (NUPECS) da universidade; Grupos de Estudos em Antropologia Política e Econômica, da universidade; GEEO (Grupo de estudos de Empresas e Organizações), da PUC-RS; e do Programa "Clases Medias, procesos económicos, políticos y culturales", do Instituto de Desarrollo Económico y Social. Em 2011, foi bolsista de pesquisa, durante três meses, no Instituto de Altos Estudios Sociales da Universidad Nacional de San Martín, através do Programa CAPES-CAPG (Brasil/Argentina). Em 2009, concorreu e recebeu o prêmio "UFRGS Jovem Pesquisador 2009", pelo XXI Salão de Iniciação Científica. Atua principalmente nos seguintes temas: antropologia urbana, antropologia da política, antropologia do Estado, antropologia econômica, antropologia da performance, democracia participativa, cultura popular, arte oratória, mercados informais, Camelódromo(s), Parcerias Público-Privadas, classes médias, processos de estratificação e mobilidade sociais. (Texto informado pelo autor)