Possui Licenciatura em Psicologia (1986), Formação de Psicólogo (1987) e Especialização em Filosofia (1990), pela Universidade Federal de Uberlândia, Especialização em Psicologia Clínica, pelo Conselho Federal de Psicologia (2001), Formação em Mediação e Arbitragem de Conflitos pelo TAEMG Tribunal de Mediação e Arbitragem de Minas Gerais (2003), Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2006) e Doutor em Educação, pela Universidade Federal de Goiás (2014). Atualmente é professor da Universidade Federal de Goiás (Campus Catalão) e colaborador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Clínica, Psicanálise, Filosofia da Psicanálise. (Texto informado pelo autor)