Biólogo formado pela UFRGS, com mestrado em Desenvolvimento Rural (PGDR/UFRGS). Sua dissertação abordou a fabricação artesanal de erva-mate por agricultores familiares, enfocando a resistência camponesa e a conservação ambiental. Possui formação de Técnico em Agropecuária. Tem experiência como Educador no ensino Fundamental, Médio e Técnico (Agroecologia), em consultoria ambiental e na execução de projetos preservação, conservação, recuperação e manejo de espécies e ecossistemas, silvicultura, agroflorestas, salvaguarda do patrimônio imaterial relacionado à fabricação artesanal de erva-mate. (Texto informado pelo autor)