Graduado em Engenharia Florestal e mestrado em Entomologia, ambos pela Universidade Federal de Viçosa em 1997 e 2000, respectivamente. Profissional com mais de 15 anos de experiência comprovada nas áreas de silvicultura, colheita florestal e ambiental onde trabalhou com proteção florestal, plantio de eucalipto desde avaliação de compra de terras, questões legais ambientais até o plantio propriamente dito envolvendo todas as fases: preparo de solo, controle de pragas e doenças, controle de ervas daninhas, adubação, manutenção... Atuou como supervisor florestal e gerente em empresas florestais e gerente de empresas prestadoras de serviços no segmento florestal nos estados do Pará, Amapá, Minas Gerais, Bahia e Tocantins. Possui experiência nas áreas de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em administração florestal, produção de mudas clonais de eucalipto, palestras, atuando principalmente nos seguintes temas: plantio, manutenção florestal, colheita e proteção florestal. Atualmente além do cargo de Gerente Florestal da ENERGIA FLORESTAL, também atua como Professor de Ensino Superior na Faculdade Arnaldo Horácio Ferreira (FAAHF). (Texto informado pelo autor)