é Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Viçosa (1994), Mestre em Economia Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e Ph.D. (Doutor) em Economia Agrícola e Aplicada pela University of Minnesota (2006). Atualmente é professor Associado do Departamento de Economia da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: microeconomia aplicada (modelo principal-agente e nova organização industrial empírica), econometria aplicada (sistemas de equações de demanda, econometria de dados em painel e séries temporais, modelos de escolha discreta), modelos de programação matemática (modelo principal-agente, estimação da disposição a pagar pela água e eficiência técnica por programação linear, DEA, modelos de maximização do lucro e minimização do custo) e avaliação econômico-financeira e de risco de projetos de investimento. (Texto informado pelo autor)