possui Magistério de Primeiro Grau, graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal da Paraíba (2006), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e é Doutorando em Administração pelo Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é professor da Universidade Federal de Sergipe (2008). Tem experiência de ensino no Nível Fundamental II e em cursos de graduação em Administração, Ciências Contábeis e Secretariado. Também possui experiência de trabalho em empresas privadas, nas quais atuou nos setores Administrativo-Financeiro e de Contabilidade. Trabalha com pesquisas nas áreas de Administração e Ciências Contábeis, atuando principalmente com Finanças Empresariais e Governança Corporativa. (Texto informado pelo autor)