Atualmente (2013) cursa o Doutoramento em Ciências da Educação pela Universidade Trás aos Montes de Alto Douro em Portugal UE. Possui Mestrado em educação comunitária com infância e juventude pela Escola Superior de Teologia. Pós-graduação com especialização em Psicanálise Clinica e Gestão Escolar.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão escolar, ética do cuidado, filosofia, sociologia, antropologia, educação em valores, ciclo da aprendizagem e hábitos de estudo. É autor dos livros: Boas Notas na Escola (ISBN 978-85-913539-0-3) 18ª edição, aluno nota dez 7ª edição, Homens e mulheres de um minuto 2ª edição. (Texto informado pelo autor)