Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1994), mestrado em Máquinas Agrícolas pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor adjunto(B) da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. , atuando principalmente nos seguintes temas: máquinas agrícolas, tecnologia de aplicação de produtos fitossanitários, desempenho operacional e colheita de cana. (Texto informado pelo autor)