possui mestrado em Direito pela Universidade Gama Filho (2002). Atualmente Membro do Conselho Editorial da Revista inCertezas, Diretor FATERJ Faculdade Teológica Evangélica do Rio de Janeiro e Diretor IBEC Instituto Brasileiro de Educação Superior Continuada e Professor de Pós-Graduação nas área de Direito Público e Criminologia. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Especialista em Direito Aplicado às Organizações Religiosas. Pesquisador Institucional junto ao MEC. Experiência em preparação de IES para avaliação externa para credenciamento de instituições, autorização e reconhecimento de cursos superiores. (Texto informado pelo autor)