Bacharel em Ciências Biologicas pela Universidade de Brasília (UnB), mestrado em Ciências Biológicas na área de imunologia pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), doutorado em Ciências Biológica na área de imunologia pela Universidade de São Paulo (USP) e Pós-doutorado pelo Infectious Desease Research Institute (IDRI), Seatle, WA, USA. Atualmente é orientadora pelo programa de Pós-graduação Interunidades em Biotecnologia, USP/IPT/IB e pesquisadora Nível VI do Instituto Butantan. Atua em projetos associados a mecanismos imunes envolvidos no controle de infecções e na investigação de compostos com potencial atividade imunomoduladora que possam auxiliar no controle de infecções. Tem experiência em imunologia de infecções: Trypanosoma cruzi, Leishmania, Toxoplasmose, Bordetellas sp e E. coli (Texto informado pelo autor)