Graduado em Administração com ênfase em Gestão Ambiental, pelo Instituto de Estudos Superiores da Amazônia (2004). Especialista em Desenvolvimento de Áreas Amazônicas (2005) e mestre em Planejamento do Desenvolvimento (2008), ambos pela Universidade Federal do Pará. Atualmente, é servidor público de carreira da Secretaria de Estado de Meio Ambiente do Pará, cedido para a Universidade Federal do Pará, onde atua como pesquisador. É doutorando do Programa de Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido, da Universidade Federal do Pará. É professor titular dos cursos de graduação e de pós-graduação e, também, coordenador do Curso de Bacharelado em Administração da Escola Superior Madre Celeste. Foi professor tutor do Curso a Distância de Especialização em Gestão Pública, do Programa Nacional de Formação em Administração Pública, ofertado pela Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Gestão Ambiental e Gestão Pública, com ênfase em gestão pública dos recursos naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental dos recursos hídricos, planejamento ambiental, marketing verde, mineração industrial na Amazônia, regularização e ordenamento ambiental e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)