Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia(1994), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia(1997) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo(2001). Atualmente é Professor Adjunto Nível IV da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mapa Genético, passiflora, Mapeamento de QTL, melhoramento genético. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)