Atualmente e aluna de Doutorado pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Possui mestrado em Biotecnologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Possui graduação em Ciências e Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Federal de Educação do Sertão Pernambucano (2008). Atua nas área de Enzimologia, Bioquimica, e Microbiologia. Possui experiencias nas áreas Tecnologia dos Alimentos (Leite, Frutas e hortaliças e cereais), Microcrobiologia dos Alimentos, Projetos Agroindustriais e Segurança de Alimentos. (Texto informado pelo autor)