Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (2008) e Mestrado (2011) pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia desta mesma instituição. Desenvolveu sob orientação da Profa. Dra. Rejane Vasconcelos Accioly de Carvalho a dissertação intitulada "Em Nome da Governabilidade: Uma Análise do Discurso Político Brasileiro (2002-2010)". Atualmente cursa Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal do Ceará, tendo como tema de pesquisa A construção da Imagem Pública de Dilma Rousseff e o Ciclo Político Petista. É integrante do Laboratório de Estudos em Eleições, Política e Mídia (LEPEM). Produz pesquisas na interface da Comunicação Política, analisando Governos, Partidos e Comportamento Eleitoral. Tem experiência docente em temas relacionados à Teoria Sociológica clássica e contemporânea, Teoria Política Clássica e Contemporânea, Formação sócio-econômica e política do Brasil, Direitos Humanos, Estudos de Gênero. (Texto informado pelo autor)