Doutor em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), com pós-doutorados em Teoria da Comunicação (Paris V, 2002) e Filosofia (UFPR, 2008). Possui graduação em Física pela Universidade Federal da Bahia (UFBA, 1975) e mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1986). É professor adjunto na Universidade Federal da Bahia. Tem experiência nas áreas de filosofia e comunicação, com ênfase em estética da comunicação, fenomenologia da expressão e hermenêutica da sensibilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicabilidade, experiência estética, arte, gosto, expressão, sentido e sensibilidade. Lidera o Grupo de Pesquisa sobre Estética e Existência e é também músico e pesquisador da canção popular. Em sua produção, destacam-se os cds Word Music (2003) e Cinema Imaginário (2004) e os livros Objetos de Papel (Letras da Bahia, 2000), Estética da Comunicação (Quarteto, 2007) e Merleau-Ponty em Salvador (Arcádia, 2008). (Texto informado pelo autor)