possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), é mestre em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1998), doutora em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2002), realizou Doutorado-Sanduíche na Northwestern University Medical School (Chicago- IL, USA, de outubro de 1999 a outubro de 2000) e é Livre Docente pela Faculdade de Medicina do ABC (2014). Exerce função de Professora Titular da disciplina de Fisiologia da Faculdade de Medicina do ABC e responsável pelo laboratório de Pesquisa de Fisiologia. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Cardiovascular, Regulação Central da Bexiga Urinária e Controle Hidroeletrolítico. (Texto informado pelo autor)