Possuo graduação em Historia del Arte pela Universidad del Oriente Cuba (2005) e mestrado em História da Arte pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente curso Doutorado em História da Arte na Universidade Estadual de Campinas. Como parte do Doutorado realicei um intercâmbio durante um semestre 08/2010 12/2012 na Universidad Nacional Autónoma de México. Tenho experiência na área de História, com ênfase em História da Arte, atuando principalmente nas linhas de pesquisa em Arte Moderna e Contemporânea, Pintura, Fotografia e Historia Contemporânea (Arte latino-americana) . (Texto informado pelo autor)