Engenheira de alimentos, com mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e doutorado em Ciência de Alimentos pelo Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi professora substituta responsável pela disciplina de Tecnologia de Produtos Agropecuários na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e trabalhou como professora auxiliar na Universidade Estácio de Sá, sendo responsável pelas disciplinas Tecnologia de Óleos e Gorduras, Refrigeração na Indústria de Alimentos e Higiene Alimentar. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Produtos de Origem Vegetal, Análise de Alimentos, Processos de Separação com Membranas e Microencapsulação. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)