Possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal da Bahia(1993), mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(1999), doutorado em Curso de Pós-graduação em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(2013) e residencia-medicapela Secretaria de Saúde do Estado da Bahia(1996). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana, medica psiquiatra da Santa Casa de Misericórdia da Bahia, Preceptora do Complexo Hospitalar Professor Edgard Santos e Revisor de periódico da Arquivos de Medicina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agonista 5HT1D, Ingestão Hidrica, Serotonina, Nucleo Mediano da Rafe, Nucleo Dorsal da Rafe e Ratos Wistar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)