Monilly Ramos Araujo Melo é Doutora em Psicologia, área de concentração Psicologia Cognitiva, pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Professora do Curso de Psicologia da Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisas em Psicologia Cognitiva e Cultura (Psicologia Cognitiva/Ufpe/Cnpq) e do Grupo de Pesquisa em Educação e Psicometria/Ufpb/Cnpq. Possui experiência em pesquisa, ensino e atuação na área de Psicologia, com ênfase em Pesquisa e Intervenção em Saúde e Educação: Avaliação Psicológica, Psicologia Infantil, Psicologia do Desenvolvimento e da Aprendizagem, Cognição e Neuropsicologia. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: avaliação neuropsicológica, avaliação de processos psicológicos, cognição, aprendizagem e desenvolvimento infantil. (Texto informado pelo autor)