Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1995). É professor adjunto do Departamento de Ecologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é pesquisador visitante do "Centre for Environmental Futures", Griffith University, Australia onde desenvolve atividades de ensino e pesquisa. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Populações de Comunidades, Comportamento Animal e Conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: mata atlântica, répteis, anfíbios, conservação e restinga. (Texto informado pelo autor)