Possui Graduação em Nutrição pela Faculdade de Saude Publica USP (1989) e Mestrado em Ciências pela Faculdade de Medicina da USP (2012). É Educadora em Diabetes pela Sociedade Brasileira de Diabetes, Associação de Diabetes Brasil e Federação Internacional de diabetes ( 2011). Tem vasta experiência na área clínica, trabalhando em hospitais de grande porte como Hospital Albert Einstein (SP) e São Luiz (SP). Atualmente faz atendimento em consultório em conjunto com endocrinologista com enfoque em Diabetes, Diabetes Gestacional e Obesidade . Tem também experiência na área de educação com treinamentos específicos de Higiene e Manipulação de Alimentos para UAN's e Restaurantes comerciais e Educação Nutricional para Escolas, extensivo aos alunos e pais. (Texto informado pelo autor)