Monique Allain, artista, pesquisadora e educadora, filha de pai francês e mãe mexicana, nasceu, vive e trabalha em São Paulo (1958). É mestre em Artes Visuais pela FASM-SP, bacharel em Artes Plásticas pela FAAP-SP (2007), formada com Licenciatura em Ciências Físicas e Biológicas (1980), com pós-graduação em Genética (1982) pela USP-RP. Iniciou sua atuação profissional trabalhando com o meio ambiente. Envolveu-se com a S.T.A.R.T., ONG voltada para o combate ao tráfico de fauna silvestre, auxiliou e participou como voluntária em diversas iniciativas promovidas pela organização (1995-1996). Trabalhou como consultora ambiental com o Terra Capital Found , primeiro fundo do mundo destinado a capitalizar projetos empresariais voltados para a preservação da biodiversidade (1997-1998). Migrou para as artes visuais, iniciando sua produção poética em 1999. Trabalhou com produção cultural na Casa das Rosas (Unidade da Secretaria de Estado da Cultura de São Paulo) sob a direção de José Roberto Aguilar (2000-2001). Desenvolveu e coordenou o projeto social-pedagógico Livro Aberto junto aos grafiteiros do Projeto Escola Aprendiz (2004-2005). Em parceria com o artista Dácio Bicudo, abriu, concebeu e coordenou o espaço de ações artísticas coletivas CEL 1121 (2005-2006). Foi residente na Cité Internationale des Arts, em Paris com bolsa concedida pela FAAP (2008). Participou do The Maumaus Independent Study Programme Lisbon at the 29th São Paulo Biennial (2010). Integra o Grupo de Pesquisa Arte Meios Tecnológicos (CNPq/FASM, 2007-2012) e o Grupo de Pesquisa em Processos de Criação (CNPq/PUCSP, 2012). É associada à ANPAP (Associação Nacional de Pesquisadores em Artes Plásticas) desde 2008. Vem participando de exposições no Brasil e no exterior em espaços institucionais, públicos e urbanos, museus e galerias. Ao realizar instalações audiovisuais, ações coletivas, e intervenções urbanas participativas, propõe situações de encontro e de troca com o espaço e com a alteridade, visando com isso obter uma expansão na percepção simultanea de si como sujeito e como parte de um coletivo, dentro de uma concepção social e biológica. Utiliza diversos meios, dentre os quais se destacam a fotografia, o vídeo e recursos eletrônicos. (Texto informado pelo autor)