Possui Bacharelado em Interpretação teatral pela Unirio (1990), Mestrado em Ciência das Artes pela UFF (2004), Doutorado em Estudos de linguagem UFF (2010). Atualmente, é professora adjunta II na Escola de Teatro da UNIRIO, atuando na Graduação e no Programa de Pós-Graduação Mestrado Profissional. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: maquiagem, caracterização, teatro, grupo galpão e semiótica. Recebeu os prémios Avon Color de Maquiagem (1995 e 2004), Coca-Cola SP na Categoria Especial, em 2000. Tem trabalhos como atriz e como caracterizadora/maquiagem. (Texto informado pelo autor)