Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1988) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2004). Atualmente é Psicóloga e professora do IEP (Instituto de Educação em Psicologia) e psicóloga pesquisadora na ONG Movimento Estadual de Meninos e Meninas de Rua de Goiás. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Garantia de Direitos de crianças e adolescentes, Psicoterapia / Psicodrama, violência sexual / abuso sexual, sinase, atendimento ao Autor de violência sexual contra criança e adolescente, exploração sexual comercial de crianças e adolescentes, Mediação de conflitos. (Texto informado pelo autor)