Mestrado em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Brasileira da Universidade Federal de Alagoas (2011). Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Alagoas, em 2008. Foi bolsista de Iniciação Cientifica no projeto de pesquisa: "Roteiro de fontes da educação em periódicos de Alagoas a trajetória da profissionalização e organização docente (1850-1950)", coordenado pela Profª. Drª. Maria das Graças de Loiola Madeira. Desenvolveu o Trabalho de Conclusão de Curso com o tema "A Educação de meninos negros na Escola Central em Maceió (1881-1893)". (Texto informado pelo autor)