Possui graduação em Ciências Biológicas e Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais, com mestrado em Direito Econômico também pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e Doutorado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasilia. E advogada da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa, onde coordenou a área de propriedade intelectual e biossegurança da Empresa. Tem experiência na área de Direito e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação tecnológica, propriedade intelectual, biotecnologia agricola e biossegurança, bem como direito administrativo e Contratos. (Texto informado pelo autor)