Possui graduação em Biotecnologia pela Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC (2008). No período de dez/2008 a dez/2010 atuou na equipe do Laboratório de Biotecnologia Vegetal da EPAMIG, localizado na Fazenda Experimental de Caldas MG, na posição de estagiária e bolsista BDTI, supervisionada pelo pesquisador Geraldo M. A. Cançado e com bolsa financiada pela FAPEMIG. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Genética de Plantas, com a aplicação de técnicas modernas e precisas como marcadores moleculares SSR e ISSR para caracterização genética e DAS-ELISA para identificação de viroses em plantas. Além da experiência em Cultura de Tecidos Vegetais. (Texto informado pelo autor)