possui graduação em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atou como professora visitante da Universidade Federal do Rio de Janeiro, lotada no Museu Nacional, de 2005 a 2007. Atualmente, desenvolve seu pós doutorado junto ao Instituto de Bioquímica Médica/UFRJ, estudando os microorganismos associados a corais. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em organismos marinhos bentônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmcia e estrutura populacionais, reprodução, e biologia molecular de organismos associados. (Texto informado pelo autor)