Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), especialização em Teoria e Pesquisa Histórica no Brasil República pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994), mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e doutorado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é professora adjunta I da Universidade Federal da Fronteira Sul e diretora de extensão. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura política, poder local, democracia, governança, gestão pública, desenvolvimento urbano sustentável, orçamento participativo, planos diretores, conselhos municipais de desenvolvimento urbano, audiências públicas. (Texto informado pelo autor)