Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense (1997) e doutorado em Patologia: área de concentração buco-dental pela Universidade Federal Fluminense (2009). É professora assistente das disciplinas de Semiologia e Estomatologia I e II, coordenadora das disciplinas de Patologia Oral e Orientação de trabalho de conclusão I e II da Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO). Professora auxiliar III das disciplinas de Patologia Geral e Estomatologia I da Universidade Estácio de Sá (UNESA), cirurgiã-dentista da Prefeitura do Rio de Janeiro, lotada no Hospital Municipal Rocha Maia, atuando nas áreas de Estomatologia e Odontopediatria. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças infecciosas, técnicas de imuno-histoquímica e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)