Possui graduação em Nutrição pela Universidade Gama Filho (1987), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Bioquímica pelo Instituto de Química (CT). Atualmente, faz pós doutorado no Laboratório de Enzimologia e Controle do Metabolismo na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professora substituta pelo Departamento de Fármacos da Faculdade de Farmácia (UFRJ) de 2007 a 2008. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Bioenergética. (Texto informado pelo autor)