Tem experiência na área de Psicologia Clinica, com ênfase em Transtornos Alimentares e Obesidade. Cursando Doutorado em Psicologia Clinica na PUC-RJ com orientação da prof. Dra. Junia Vilhena. Mestrado em Psicologia Clinica na PUC-SP, Núcleo de Método Psicanalítico e Formação de Cultura. Orientaçao do prof. Renato Mezan. Trabalha em consultório particular desde 2005 .Trabalha como psicologa e pesquisadora da equipe CETTAO Centro de Estudos e Tratamento de Transtornos Alimentares e Obesidade desde 2012. Trabalha no Serviço de Psiquiatria, Setor de Transtornos Alimentares e Obesidade, da Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro desde 2012 e anteriormente de 2004 até 2005. Trabalhou como psicologa da equipe NUTTRA Nucléo de Transtornos Alimentares e Obesidade de 2004 até 2007. Atuou em equipe multidisciplinar de cirurgia bariátrica, coordenada pelo Dr. Antonio Augusto Peixoto de Souza, de 2007 até 2009. (Texto informado pelo autor)