Possui graduação em ENGENHARIA AGRICOLA pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE (1991), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é professora adjunta da Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus de Cascavel, docente dos cursos de graduação e pós graduação em Engenharia Agrícola. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola e Agronomia, com ênfase em Aproveitamento de Resíduos Agroindustriais e Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: compostagem, vermicompostagem, biodigestão anaeróbia, agroecologia, adubação orgânica, adubação verde. (Texto informado pelo autor)