Possui graduação em Administração com habilitação em Gestão da Informação pelo Centro de Educação Superior/UNICA (2003) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Atualmente é Professora e Coordenadora do Núcleo de Pesquisa e Prática em Administração do Complexo de Ensino Superior de Santa Catarina CESUSC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Organizações, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Pessoas, Cultura; Ética; Responsabilidade Social e Organizações Sociais. (Texto informado pelo autor)