Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e mestrado em Ciências e Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Geóloga da Petróleo Brasileiro S/A desenvolve tese de doutorado na Universidade Estadual de Campinas (2006-atual). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em negócios, atuando principalmente nos seguintes temas: bacias sedimentares petrolíferas, perfilagem de poços, caracterização de fluidos, interação rocha-fluido, análise econômica de projetos, e desenvolvimento de negócios de exploração e produção envolvendo compra e venda de ativos através de negociação direta ou participação em licitações públicas. (Texto informado pelo autor)