Mestra em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Gama Filho (1993), tendo sido bolsista da Cappes (Mestrado) e do Cnpq (Especialização em Pesquisa tipo B 1989 a 1991), período em que trabalhei no Primeiro Laboratório de Neurociências do Brasil UFF- sob orientação do PhD Gilberto Ney Ottoni de Brito, onde participei de projetos como Avaliação Neurocomportamental do Idoso no Brasil, o papel do Sistema Colinérgico no Córtex Frontal Memória Operacional e de Referencia, dentre outras pesquisas. Perita Psicologa Examinadora e Avaliadora de Transito. Experiência na área de Psicologia Organizacional, com ênfase em RH (15 anos). Experiencia no Desenvolvimento e Implantação de Projetos Sociais e Ambientais. Fundadora da ONG CISME Centro de Integração do Ser com o Meio, onde desenvolvi diversos projetos oferendo cursos gratuitos de pintura, desenho, artesanato, corte costura, grafitismo, informatica, dança, teatro, linguas, dentre outros, para população da Região Oceânica de Niterói e posteriormente em Búzios (2002/2003/2004). Exerci o cargo de Superintendente Ambiental pela Secretaria De Meio Ambiente e Saneamento da Prefeitura Municipal de Armação de Búzios(2008)sendo responsável pela implantação de projetos ambientais, cumprimento de medidas compensatórias, e pela fiscalização e envio de relatórios dos Termos de Ajustamento de conduta ao Ministério Público. Atualmente sou funcionária do DETRAN_RJ sendo Chefe de Seção SAT de Búzios (Serviço de Atendimento ao Transito), atuando também como Psicologa Clínica nas Clinicas MED UP e Clinica Búzios, como consultora virtual do site WWW.BUZIOSCURRICULOS.COM.BR, e como Diretora Executiva da ACEB Associação Comercial e Empresarial de Búzios. (Texto informado pelo autor)