Professora Adjunta da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) ministrando aulas de Biologia Celular, Histologia e Embriologia. Bióloga pela UFRGS com licenciatura e bacharelado em Biotecnlogia e Mestrado em Bioquímica (UFRGS). Atualmente desenvolve pesquisa na área de neurociências, junto ao PPG de Patologia Experimental da UFCSPA como professora colaboradora, estudando modelo animal para Doença de Parkinson e outras doenças neurodegenerativas. Tem experiência na área de Morfologia, Biologia Celular e Molecular e Neurociências. (Texto informado pelo autor)