Graduada em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2006), especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011) e mestre em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente, é aluna de doutorado do Programa Pós Graduação em Métodos Numéricos em Engenharia da UFPR. É professora de Ensino básico, técnico e tecnológico, em regime de dedicação exclusiva, do Instituto Federal do Paraná (Campus Curitiba) e coordenadora do curso técnico em Segurança do Trabalho (EaD) do IFPR. (Texto informado pelo autor)