Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006), graduação em bacharel em química com atribuições tecnologicas pela Universidade do grande Rio (2010), Mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal Fluminense (2008), Doutorado em Química pela Universidade Federal Fluminense (2011). Atualmente é pesquisadora do Convênio entre CNPq e Inmetro, sendo responsável pelo desenvolvimento de sistemas de análise de combustíveis utilizando parâmetros ultrassônicos. Tem experiência na área de Química e metrologia, com ênfase em Química Orgânica, Meio Ambiente e ultrassom. (Texto informado pelo autor)