Mestranda em Letras, área de concentração em Linguagem e Sociedade na UNIOESTE, Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Possui Magistério, graduação em Letras Português/Inglês e Respectivas Literaturas pela Universidade Paranaense (2001), pós-graduada em Ensino do Português na Escola Básica (UNIPAR- 2003). Foi coordenadora pedagógica municipal e assessora pedagógica na área de alfabetização em Cascavel PR, atuou como regente de classe e coordenadora pedagógica na Escola Municipal José Henrique Teixeira e na Escola Municipal Hércoles Bosquirolli, foi professora regente na Escola Municipal Professora Arminda Vilvvock, atualmente é professora na rede municipal, sendo que no momento exerce a função de regente de classe em turmas de 2º ano do Ensino Fundamental, na Escola Municipal Hércoles Bosquirolli de Cascavel, Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em regência de classe nos anos iniciais do Ensino Fundamental. Contato: monyka-s@hotmail.com (Texto informado pelo autor)