Possui mestrado em Informática, com especialização em Sistemas de Apoio à Negócio, pela UNIRIO Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2012), pós-graduação em Engenharia da Qualidade pela UCP Universidade Católica de Petrópolis (1991) e graduação como Tecnóloga em Processamento de Dados e Análise de Sistemas pela PUC Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980). Atua como Consultora Sênior e como Professora. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Processos de Negócios, Engenharia de Software, Gestão de Projetos, Gestão de Escritório de Projetos e Gestão de Segurança da Informação. (Texto informado pelo autor)