Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1998), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Lecionou como professora substituta na Universidade Federal Fluminense (UFF) de 2012 a 2014 e como Auxiliar II na Universidade Estácio de Sá de 2002 a 2008. Atualmente está cursando Doutorado em Filosofia na Universidade de São Paulo (USP). Seus estudos em filosofia concentram-se em Filosofia Moderna e Contemporânea, Teoria do Conhecimento e História da Filosofia, com ênfase nos seguintes temas: século XVII, Descartes, críticas modernas e contemporâneas ao cartesianismo, conhecimento, certeza, ciência. (Texto informado pelo autor)