Possui graduação em Medicina Veterinária (2010) e Mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas (2012) pela Universidade Federal de Uberlândia. Ampla experiência em bioecologia e controle de ixodídeos. Foi bolsista de Apoio Técnico (AT NM) ao Laboratório de Ixodologia da Faculdade de Medicina Veterinária UFU de 2008 a 2010. Atualmente, é doutoranda em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses no Departamento de Medicina Veterinária Preventiva e Saúde Animal, Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia, Universidade de São Paulo (FMVZ USP). (Texto informado pelo autor)