Possui graduação em Pedagogia/UFPR (1999), Especialização em Organização do Trabalho Pedagógico/UFPR(2003), Mestrado em Educação/UFPR (2007), na Linha de pesquisa de Educação e Trabalho e cursando Direito/Estácio de Sá(2010). Atuou como suporte técnico pedagógico da Prefeitura Municipal de Curitiba, professora substituta da Universidade Federal do Paraná e professor pedagogo Secretaria Estadual da Educação do Paraná e atualmente como Assessora Técnica da Diretoria de Administração Escolar/SUDE/SEED. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho do pedagogo e organização em ciclos, proletarização do trabalho docente, prática do professor de apoio pedagógico, recursos, materiais didáticos, matemática. e contemporaneidade. (Texto informado pelo autor)