Bacharel em Biblioteconomia e Bacharel em Gestão da Informação, ambas pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atua como Bibliotecária na Faculdade Metropolitana de Curitiba FAMEC e na Prefeitura Municipal de São José dos Pinhais Biblioteca Pública Scharffenberg de Quadros. É Editora de Layout e Secretaria Editorial da Conhecimento Interativo (Revista Científica da Famec) desde 2005. Integra a diretoria do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente (CMDCA) como Presidente gestão 2012/2014. Integra a diretoria do Conselho Regional de Biblioteconomia 9ª Região (CRB-9) como membro da Comissão de Ética; Comissão de Fiscalização e Comissão de Licitação e Normas gestão 2012/2014. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: fontes de informação, leitura, biblioteca e hora do conto. (Texto informado pelo autor)