Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004) e mestre em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). É professora de Psicologia do Instituto Federal de Educacão, Ciência e Tecnologia do RN (IFRN) e atua na docência de disciplinas de Psicologia a diversos cursos de nível superior e técnico. Tem experiência em pesquisas na área da Psicologia Evolucionista e Psicologia do Desenvolvimento, interessando-se, especialmente, pelos temas ligados à cognição humana e cooperação. (Texto informado pelo autor)