É doutoranda em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde também concluiu seu curso de mestrado em Direito em 2011. É professora de Direito Público e Direito Civil na UCAM; Integra a coordenação do Núcleo de Iniciação Científica da UCAM. É professora do MBA em Administração Pública na UNESA; Foi professora de Direito Civil, Consumidor e de Laboratório de Jurisprudência na UERJ; É advogada e consultora jurídica; É Intérprete e Tradutora de língua francesa para a Justiça Federal do Rio de Janeiro. Pratica pesquisa acadêmica nos seguintes temas: direito constitucional, direito administrativo, efetivação de direitos fundamentais, gestão da democracia, sociologia jurídica, sociologia do conhecimento e filosofia do direito. (Texto informado pelo autor)