Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Valença FMV (1999), residência em Clínica Médica pelo Instituto de Assistência aos Servidores do Estado IASERJ (2002), residência em Endocrinologia pela Universidade Federal Fluminense UFF/HUAP (2004), Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia SBEM (2007) e mestrado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ/HUCFF (2008). Foi membro do departamento de Endocrinologia e Climatério da Sociedade Brasileira de Mastologia SBM (2008-2010) e Coordenadora do Programa de Residência Médica Clínica Médica do Hospital Central do Exército HCE (fevereiro de 2010- novembro de 2012). Atualmente, médica endocrinologista Consultório Particular e médica endocrinologista do Ministério da Defesa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tireóide, diabetes, hipófise, metabolismo ósseo. (Texto informado pelo autor)