Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1996) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: gaseificação, co-firing e biomassa. Sete anos de experiência como gerente de equipe provendo serviços de consultoria em geração de energia englobando: análises regulatórias e contratuais, estudos de alternativas de suprimento para grandes consumidores, assessoria na habilitação e estratégia para o leilão de energia nova, estudos de viabilidade em geração, apoio no processo de qualificação de cogeração e em processos de concorrência na indústria. Experiência e formação em gerenciamento de projetos. Seis anos de experiência como engenheira de sistemas, pesquisadora em engenharia e coordenação técnica de projetos de PD. Sólida formação acadêmica, experiência internacional relevante e domínio da língua inglesa. (Texto informado pelo autor)