Doutora em engenharia civil com ênfase em recursos hídricos e saneamento pela COPPE/UFRJ (2014). Possui mestrado em engenharia ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009), graduação em Ciências biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007) e graduação em Saneamento Ambiental pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (2006). Atuação na área de engenharia sanitária, com ênfase nos seguintes temas: Eco saneamento, reúso de água, controle e redução de perdas de água no abastecimento, poluição e controle de poluição ambiental, análises laboratoriais relacionadas aos tratamentos de água e esgoto, gestão ambiental pública e privada, licenciamento ambiental, avaliação de impactos ambientais e indicadores de desempenho ambiental. (Texto informado pelo autor)