Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). É Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN). Tem experiência na Educação Básica, rede pública estadual e municipal, como docente/pesquisadora atuando principalmente nos temas: políticas educacionais, gestão educacional e escolar. Atualmente exerce a função de professora e coordenadora do Estágio Docente, Licenciatura em Física, Câmpus João Câmara do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)