Doutora em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2005), desenvolve pesquisa na área de Comunicação, com ênfase no papel da revista feminina na construção de conceitos de moda e elegância. Professora associada da Universidade do Estado de Santa Catarina, atualmente realiza estagio pos doutoral na University of California- Riverside. Possui experiência nas áreas de Artes e Design, atuando principalmente nos seguintes temas: moda, comportamento, história, comunicação e consumo. Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), com mestrado em Desenvolvimento pelo Institute Of Social Studies (1993) , onde foi bolsista do Governo Holandês. (Texto informado pelo autor)