Graduada em BACHARELADO EM FÍSICA pela Universidade Federal Fluminense (1990), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro Pólo de Xerém. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Superfícies e Interfaces; Películas e Filamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades mecânicas, propriedades tribológicas, e propriedades estruturais de filmes de carbono amorfo nitrogenado e hidrogenado e em filmes de nitreto de titânio do tipo multicamadas. (Texto informado pelo autor)