Graduada em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (1984), mestre em Geologia Sedimentar pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e doutora em Processamento de Dados em Geologia e Análise Ambiental pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é Técnico de Nível Superior da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Deposicionais, Formação Barreiras, Fácies Sedimentares, Dunas. (Texto informado pelo autor)