Doutora em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina com Estágio no Exterior, na Università Cattolica del Sacro Cuore, Milão, Itália. Professora do Centro de Educação da Universidade Federal de Santa Catarina, atua no Curso de Pedagogia e no Programa de Pós-graduação em Educação, Linha de Pesquisa Educação e Comunicação. Líder do Grupo de Pesquisa Núcleo Infância, Comunicação e Arte, UFSC/CNPq, tem experiência na área de educação, com ênfase no campo da infância, cultura lúdica, mídia-educação e formação de professores. No âmbito das atividades acadêmicas articula ensino, pesquisa e extensão a partir dos temas: mídia-educação, cultura digital na escola, infância, cinema e mediações culturais. Atualmente desenvolve projetos em parceria com o Centro di Ricerca sull´Educazione ai Media all´Informazione e alla Tecnologia (CREMIT/UCSC) e participa da Red Interuniversitaria Euroamericana de Investigacion (ALFAMED) (Texto informado pelo autor)