Terapeuta Ocupacional graduada pela Universidade de São Paulo (1991).com experiência na área de Terapia Ocupacional, a nível público e privado, com ênfase em cuidados palaitivos, reabilitação física e cognitiva, adequação postural e atendimento domiciliarCoordenadora do NùcIeo Interdisciplinar de Cuidados Paliativos domiciliar e hospitalar do Instituto de Infectologia Emilio Ribas (SP) há 11 anos. Terapeuta Ocupacional do Hospital TotalCor. Responsável técnica da Empresa TOCare. Consultora técnica do Programa Nacional DST/AIDS em Cuidados Paliativos em AIDS, do Ministério da Saúde do Brasil (desde 2001), como instrutora e docente de capacitações para equipes multiprofissionais e instituições de saúde em diferentes estados do Brasil. Membro da Comissão de Cuidados Paliativos do Sistema HC / FMUSP, sendo membro do Grupo Técnico Executivo e Administrativo e coordenadora do Grupo Técnico de Reabilitação e Nutrição. Palestrante em cursos, simpósios e congressos na área de Terapia Ocupacional e Cuidados Paliativos. Co-organizadora do livro Dor e Cuidados Paliativos Terapia Ocupacional e Interdisciplinariedade, além de outras publicações em livros e periódicos. Docente do Curso de Terapia Ocupacional do Centro Universitário Padre Anchieta (Jundiaí SP) e supervisora de estágio na área hospitalar e clínica ( 2008~2013). Docente da disciplina optativa Terapia Ocupacional em dor e cuidados paliativos no Centro Universitário São Camilo (2009 e 2011). Docente da especialização em Contextos Hospitalares em Terapia Ocupacional da USP-RP no módulo de infectologia e dor e cuidados paliativos. Docente responsável pelo curso de extensão "Dor e cuidados paliativos" do UniAnchieta (2010 e 2011). Sócia-funddadora e membro da diretoria (1a secretária) da Associação Científica de Terapia Ocupacional em Contextos Hospitalares e Cuidados Paliativos. Vice- Presidente da ATOESP ( Associação de Terapeutas Ocupacionais do Estado de São Paulo / gestão 2013-2016) (Texto informado pelo autor)