Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professora do Departamento de Ciências Contábeis da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem atuado nas áreas de Administração e Ciências Contábeis, com ênfase em Gestão de Serviços, Marketing, Gestão da Informação e de Tecnologia da Informação, Contabilidade Ambiental e Relatórios Sociais. (Texto informado pelo autor)