possui graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1985), especializacao em psicodiagnostico pelo Instituto Fernandes Figueira (FIOCRUZ) graduação em Complementação Pedagógica Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1992), graduação em Nancy Alianca Francesa Delegação Geral (1984), Mestrado em Interdisciplinar Lingüística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e Doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Título da tese de doutorado: Conflitos em sala de aula Foi Diretora, Coordenadora e Professora de Inglês -The Scole(ex- Britannia Juniors. É Professora de Inglês no IPEL-Línguas da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e Professora da Especialização de Língua Inglesa Módulo Spoken Discourse da PUC-Rio. Tem experiência na área de Sociolingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: conflitos em sala de aula, enquadres interacionais, afeto- sociolinguistica interacional, alinhamentos e paradoxos comunicativos. (Texto informado pelo autor)