Possui graduação em psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2000), especialização em Saúde Mental pelo Instituto Philippe Pinel (2003), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2005) e doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Atuação profissional com ênfase na área de Saúde Mental, com experiência nas três principais instituições de atendimento psiquiátrico da cidade do Rio de Janeiro: Instituto Municipal de Atendimento à Saúde Nise da Silveira, Instituto Philippe Pinel e Instituto Municipal de Atendimento à Saúde Juliano Moreira. Sua linha de pesquisa versa sobre a investigação acerca dos processos de constituição subjetiva, considerando as formas de produção de subjetividades contemporâneas. Para este fim, torna-se necessária a interlocução entre diferentes campos de saber, destacando-se a articulação entre clínica e filosofia. (Texto informado pelo autor)