Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado e doutorado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (1993 e 2000). Atualmente é bióloga da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (CETESB). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em comunidades de macroinvertebrados de ambientes aquáticos continentais, atuando principalmente nos seguintes temas: limnologia, bentos, macroinvertebrados aquáticos, biomonitoramento, diagnóstico ambiental, metodologia, qualidade de água e qualidade de sedimento. (Texto informado pelo autor)