Possui graduação em História pela Universidade Federal de Goiás (1996), mestrado em história pela mesma instituição (2000) e doutorado em História pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Catarina. Atua na área de História, com ênfase no campo do ensino de história e as suas relações com a educação patrimonial e a cultura escolar. Trabalha também com os temas: festas, cultura popular, folclore e suas relações com trajetória de intelectuais nos séculos XIX e XX. (Texto informado pelo autor)