Possui graduação em Ciências Atmosféricas pela Universidade Federal da Paraíba (1997), mestrado em Meteorologia [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1999) e doutorado em Física Meteorologia pela Universidade de Lisboa (2007). Na graduação trabalhou com estatística na verificação de irrigação para áreas com necessidade hídrica. Trabalhou na operação como previsor de Tempo e Clima (1999-2002). Trabalhou como pesquisador do Centro de Previsão e Estudos Climáticos verificando a acurácia dos MCGA (2007-2008) . Entre 2008 e 2011 possuiu uma bolsa de Pós-Doutorado no CPTEC/INPE estudando bloqueios e Oscilação Antártica. Atualmente, possuiu uma bolsa de Pós-Doutorado estudando áreas em desertificação, com enfase em índices de secas e aridez, ETP. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia, Meteorologia Sinótica Extratopical e Tropical, Meteorologia de Meso-escala. (Texto informado pelo autor)