Montserrat Fortuny doutorou-se em Engenharia de Processos em 2002 na Université Claude Bernard-Lyon 1 (França) sob orientação do Prof. Timothy McKenna. Realizou seu Pós-doutorado no Programa de Engenharia Química da COPPE da UFRJ. Atua nas áreas de sistemas coloidais, incluindo emulsões poliméricas e emulsões de petróleo. Coordena ou coordenou diversos projetos na área de tecnologia micro-ondas, com foco em sistemas coloidais poliméricos e dispersões, com o apoio de diferentes órgãos de fomento. Possui experiência na formação de Recursos Humanos em níveis de graduação e mestrado. É professora titular da Universidade Tiradentes, em Aracaju-SE, e coordenadora do Laboratório de Sistemas Coloidais e Dispersões do ITP. (Texto informado pelo autor)