Assistente Social, graduada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ e mestre em Serviço Social pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro UERJ. É professora assistente do Departamento de Serviço Social da Universidade de Brasília SER/UnB, onde exerce o cargo de Coordenadora de Estágio (2013-2014) e integra a coordenação do Núcleo de Estudos sobre Teoria Social, Trabalho e Serviço Social NUTSS. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase na organização política da classe trabalhadora. Dedicando-se a estudar principalmente as seguintes temáticas: Serviço Social, "Questão Social", Movimentos Sociais e Projeto Ético-Político Profissional. Membro da Diretoria Nacional da Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Serviço Social ABEPSS na gestão 2013-2014. (Texto informado pelo autor)