Possui Graduação em Odontologia (1993) e realizou curso de especialização de longa duração em Endodontia (1996) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo. É Mestre (2002) e Doutora (2006) em Clínica Odontológica na área de Endodontia pela Universidade Estadual de Campinas. Participou do programa de Recém Doutores da CAPES (PRODOC 2006-2009) como professora pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Clínica Odontológica na área de Endodontia da Faculdade de Odontologia de Piracicaba (UNICAMP). Atualmente atua como Coordenadora dos cursos de Pós-Graduação dos cursos de Endodontia da University College London Eastman Dental Institute (Londres) e como membro externo da equipe de Microbiologia Oral e Imunologia da Universidade RWTH-Aachen (Alemanha). Tem experiência em Odontologia, com ênfase em Endodontia e Microbiologia Oral, principalmente nos seguintes temas: microbiologia da infecções endodônticas e perirradiculares, alterações microbianas durante os procedimentos endodônticos, estudo das propriedades antimicrobianas das soluções químicas auxiliares ao preparo químico-mecânico e medicamentos intracanais e estudo da suscetibilidade microbiana a agentes antimicrobianos de uso sistêmico (antibióticos). (Texto informado pelo autor)