Graduada em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC/MG (2009). Especialização em Impactos Ambientais e Recuperação de Áreas Degradadas pela UNI-BH (2013). Atua na área de Botânica desde 2007, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos. Tem experiência com florística, levantamento florístico, coleções biológicas, licenciamentos ambientais, resgate de germoplasma, estudos e avaliações de impactos ambientais, educação ambiental, recuperação de áreas degradadas, planos de fechamento de mina, organização e execução de eventos tecnológicos. Atualmente é Analista ambiental na empresa Brandt Meio Ambiente Ltda. (Texto informado pelo autor)