Professora adjunta da UFSM Universidade Federal de Santa Maria. Doutora em Engenharia de Produção (2006) e Mestre em Engenharia de Produção (2002) pela UFRGS Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Graduada em Matemática Licenciatura Plena (1984) e em Engenharia Mecânica pela Universidade de Passo Fundo (1990). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Metrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da qualidade, gestão da metrologia, normalização, avaliação da conformidade, análise de sistemas de medição, engenharia da qualidade, otimização de produtos e processos, certificação de produtos. Atualmente também atua como pesquisadora realizando estágio de pós doutorado no Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção da UFRGS. É Coordenadora do ABNT/CEE 121: Comissão de Estudo Especial para Sistema APM. É membro do Comitê Executivo e Coordenadora do Comitê Técnico de Reconhecimento de Competência de Laboratórios da Rede Metrológica do Rio Grande do Sul. É revisora dos periódicos científicos: Produto Produção (Porto Alegre); Produção On line (Florianópolis) e; Gestão e Produção (São Carlos). (Texto informado pelo autor)