Coordenadora e docente do curso de nutrição da Faculdade de Tecnologia e Ciências de Feira de Santana-Ba e Coordenadora da Pós-Graduação em Nutrição Clinica Funcional na Faculdade de Tecnologia e Ciências. Docente do curso de nutrição da Faculdade Nobre de Feira de Santana e da Faculdade Anisio Teixeira. Nutricionista da CCVE. Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2001). Especialista em Clínica e Terapeutica Nutricional, pelo Instituto de Pesquisa Capacitação e Especialização(2005). Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana-BA (2010). (Texto informado pelo autor)