Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Sergipe (2001) e mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Sistemas de Produção Agrícola Familiar na Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronegócios, atuando principalmente nos seguintes temas: agronegócios, desenvolvimento local/regional, sustentabilidade, administração da empresa agropecuária, Plano de Negócios, Pesquisas de mercado, dentre outros... (Texto informado pelo autor)