Hidrólogo e Físico, atualmente é analista operacional em hidrologia no Centro Nacional de Monitoramento e Alertas de Desastres Naturais (CEMADEN/MCTI). Tem experiência em Modelos e Modelagem Atmosférica aplicada a Recursos Hídricos, com ênfase em Teoria de Sistemas Físicos e Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: previsão de recarga para reservatórios, dimensionamentos de estruturas hídricas (avaliação ambiental, reservatório, pontes, etc), otimização (programações linear e não linear, análise multicriterial), simulação e planejamento integrado de sistemas de recursos hídricos (operação de reservatórios, poluição fluvial, irrigação, hidráulica, etc.). Possui mestrado em Engenharia Civil e Ambiental pela UFCG (2007) e graduação em Bacharelado de Física também pela UFCG (2004). (Texto informado pelo autor)