Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Geológica, atuando principalmente nos seguintes temas: litoral paulista, plataforma continental, sedimentação, São Paulo e taxa de sedimentação. (Texto informado pelo autor)