Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2005). Mestrado em Biologia Comparada (2008) e Doutorado em Entomologia (2012) pela Universidade de São Paulo. Pós-doutorado no Instituto de Biologia Evolutiva UPF-CSIC, Barcelona, Espanha (2013). Atualmente é pesquisador pós-doutorando do Departamento de Biologia Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área de Biologia do Desenvolvimento e Evolução, com ênfase em regulação endócrina e expressão gênica nos processos de muda e metamorfose em insetos. Também atua na área de Divulgação Científica, com especialização pelo Laboratório de Estudos Avançados em Jornalismo (Labjor / Unicamp). (Texto informado pelo autor)