Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais(1985), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais(1980), graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1980), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais(1989) e doutorado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atuando principalmente nos seguintes temas:spins, dinâmica crítica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)