Possui graduação em Filosofia pela Universidad Pontificia Comillias de Madrid(1959), graduação em Direito pela Faculdade Católica de Direito de Santos(1965), especialização em Direito Administrativo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1975), mestrado em Direito pela Universidade de São Paulo(1981) e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo(1985). Atualmente é professor titular da Universidade Catolica de Santos e da Prefeitura Municipal de Santos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Direito, Trabalho Cientifico, Exegese, Filosofia, Sociologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)