Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Ciências Agrárias de Rio Verde ESUCARV- FESURV (1986), atualmente UNIVERSIDADE DE RIO VERDE, mestrado em Produção Vegetal pela Escola de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goias -UFG (2000) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Escola de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goiás(2006). Atualmente é docente na Faculdade de Agronomia, Engenharia Ambiental, Engenharia Mecânica , Matemática e Ciências econômicas da Universidade de Rio Verde. Têm experiência na área de armazemento de grãos e sementes, estatística, estatísica experimental e econometria. Atuação nos tema: Cultura da cana-de-açúcar, física, cálculo, matemática para engenharia agronômica, estatística e econometria. (Texto informado pelo autor)