Desde 1964 Munira Hamud Mutran é docente de Literaturas de Expressão Inglesa na Universidade de São Paulo onde concluiu o Mestrado (1970) e o Doutorado (1977). Após realizar pesquisa de pós-doutorado em Royal Holloway College (1994) e em Middlesex University (1996), na Inglaterra, defendeu tese de livre-docência (2000). Durante suas atividades na docência, na pesquisa e no atendimento à comunidade, estabeleceu vários elos com universidades e associações no país e no exterior. Realizou convênios para promover os Estudos Irlandeses, principal foco de sua produção bibliográfica e docência. Foi fundadora da Associação Brasileira de Estudos Irlandeses (ABEI), e sua presidente até 2008. É co-editora do ABEI Journal the Brazilian Journal of irish Studies e co-editora da série "Lectures", publicada pela Cátedra de Estudos Irlandeses W. B. Yeats USP, da qual é diretora. Participou de inúmeros eventos no Brasil e no exterior, destacando-se os convites para as conferências de abertura dos congressos em University College, Cork, Irlanda (2005), AEDEI International Conference, na Universidade de Valladolid, Espanha (2006) e do Simpósio em St Mary's College, Inglaterra (2011). É membro do Conselho Consultivo do Programa "Universidade Aberta à Terceira Idade" da Pró-Reitoria de Cultura e Extensão Universitária desde 2002. Em 2008 foi homenageada com o volume Ireland in Brazil, (560 páginas) com participação de escritores, críticos e pesquisadores de vários países; no mesmo ano recebeu o título de "Doctor Honoris Causa on Literature" da National University of Ireland, Maynooth. É atualmente Professora Associada (Sênior), ministrando disciplinas e orientando dissertações, teses e pós-doutorados no Departamento de Letras Modernas da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)