Muniz G. Ferreira é Licenciado em História pela Universidade Federal Fluminense, Mestre em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Doutor em História Econômica pela Universidade de São Paulo. Docente de História Moderna e Contemporânea. Pesquisador da História do Brasil Contemporâneo (século XX) e analista das relações internacionais (séculos XIX e XX). Estudioso do marxismo clássico e dos movimentos sócio políticos inspirados na tradição marxista. Investigador da História das formações de extrema-direita no Brasil e no mundo. Colaborador de publicações periódicas de caráter acadêmico como Cadernos CRH, Caderno do CEAS, Plurais, Crítica Marxista e Contexto Internacional. Co-autor das obras coletivas: A Segunda Guerra Mundial um balanço histórico (1995), Marx e Engels na história (1996), América Latina e Europa Centro-Oriental. Perspectivas para o Terceiro Milênio (1996), Carlos Marighella, o homem por trás do mito (1999), Dicionário Crítico do Pensamento da Direita. Idéias, Instituições e Personagens (2000) e Friedrich Engels e a Ciência Contemporânea (2007). Atualmente é professor associado de História Contemporânea e Relações Internacionais do Departamento de História da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Desenvolve e orienta pesquisa sobre as atividades artísticas, científicas e culturais da intelectualidade comunista brasileira no século XX e sobre atores, movimentos e processos contra-hegemônicos e anti-sistêmicos no sistema internacional. (Texto informado pelo autor)