Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Estudos da Tradução pela Universidade Federal de Santa Catarina (PGET/UFSC) onde desenvolve a seguinte pesquisa: O Discurso sobre tradução no diário e nas cartas de D. Pedro II. Possui mestrado em Estudos da Tradução na mesma IES (2010), especialização "lato-sensu" em Metodologia do Ensino de Línguas Estrangeiras: Português, Inglês e Espanhol CELER/Facisa (2008) e graduação em Letras pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Atualmente é professora da rede municipal de ensino do município de Itapema, atuando na docência de língua estrangeira inglês. (Texto informado pelo autor)