Possui graduação em C.ST. em Construção de Edifício pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(2008), mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande(2010) e curso-tecnico-profissionalizante em Edificações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(2008). Atualmente é Técnico Especializado do Governo do Estado da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)