possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é Professor Adjunto III na Universidade Federal da Grande Dourados e Coordenador da Fazenda Experimental de Ciências Agrárais . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: silício em arroz e culturas oleaginosas. (Texto informado pelo autor)