possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN (2002). Residência médica em anatomia patológica pela UFRN(2006). Especilaização em hematopatologia pelo Instituto Nacional de Câncer -INCA (2007). É mestre em Anatonia Patológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2009). Foi professora assistente do Departamento de Patologia da UFRN entre 2010 e 2011. Foi médica médica patologista do Hospital Universitário Onofre Lopes (HUOL/UFRN), colaborando com a residência médica de anatomia patológica durante 01/2010 e 06/2013. Atualmente exerce função de citopatologista no Laboratório de Citopatologia de Mossóró/RN. Tem experiência na área de medicina, com ênfase em anatomia patológica e hematopatologia. (Texto informado pelo autor)