possui graduação em Historia Natural pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1970), no Instituto de Biologia Letras e Ciências Exatas (1970), mestrado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1973) da Universidade de São Paulo e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1978), também da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. , atuando principalmente nos seguintes temas: drosophila, musca domestica, leveduras, linhagens, controle e evolução. (Texto informado pelo autor)