Possui graduação em ENGENHARIA AGRONOMICA pela ESALQ/USP, em 1997, mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela ESALQ/Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, lotado no Centro de Pesquisa Agroflorestal do Acre. Tem experiência na área de Agronomia (produção vegetal), com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo integrado de pragas, manejo ecológico de populações de pragas, prospecção e avaliação de plantas com potencial de uso inseticida, desenvolvimento de insticidas botânicos. É o Coordenador responsável pelo Laboratório de Entomologia da Embrapa Acre, consultor ad hoc de quatro Revistas Científicas e ex-Coordenador Institucional da Embrapa no projeto Cazumbá-Iracema do Programa Biodiversidade Brasil-Itália. Respondeu pela Chefia Adjunta de Apoio Técnico da Embrapa Acre, coordenou o Núcleo Temático para o desenvolvimento de alternativas agroecológicas para agricultura familiar no Acre sendo atualmente líder do Grupo de Pesquisa no CNPq: Produção Familiar para a Amazônia. Participa ainda como Membro da Comissão da Produção Orgânica do estado do Acre e atua como membro titular do Comitê Técnico Interno do Centro de Pesquisa Agroflorestal do Acre. (Texto informado pelo autor)