Graduado em Ciências Biológicas (Bacharel em Ecologia) (1997-2001) e Mestre em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002-2004). Tem experiência na área de Ecologia com ênfase em Limnologia (ecologia de águas continentais). De 2005 a 2007 trabalhou como educador de Relações Sócio-Ambientais do Colégio Municipal de Pescadores de Macaé (RJ) (parceria entre a UFRJ e a Secretaria Municipal de Educação de Macaé). De Fevereiro a Agosto de 2008 trabalhou como concursado no licenciamento de grandes empresas do Instituto Estadual de Meio Ambiente do Espírito Santo (IEMA). Desde Setembro de 2008 trabalha como educador em regime de dedicação exclusiva no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ), campus Arraial do Cabo (RJ). (Texto informado pelo autor)