Possui graduação em Medicina pela Universidade de Pernambuco (1981), mestrado em Saúde Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira IMIP (1996) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2003). Atualmente é professor de medicina da Faculdade Pernambucana de Saúde e pediatra pneumologista do IMIP. Linha de pesquisa: doença respiratória pediátrica, com ênfase nos seguintes temas: asma, infecção respiratória, fibrose cística, exercício, epidemiologia das doenças respiratórias e doenças de vias aéreas superiores. (Texto informado pelo autor)