Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1987), mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1991), doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e pós-doutorado na Universidade de Valencia, Espanha. Atualmente é professor Associado 4 da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Membranas Excitáveis, atuando principalmente nos seguintes temas: Eletrofisiologia do hipocampo de roedores, Morfologia e eletrofisiologia do córtex cerebral de lagartos, efeito de princípios ativos de plantas medicinais sobre o sistema nervoso central de roedores. Faz parte dos programas de Pós-Graduação em Ciências da Saúde (UFS, mestrado e doutorado), da Rede Nordestina de Biotecnologia (RENORBIO, doutorado) e do programa de pós-Graduação em Fisiologia (UFS, Departamento de Fisiologia, mestrado e doutorado). A partir de 2011 deu início a uma nova linha de pesquisa sobre um novo paradigma para as ciências biológicas, com ênfase especial na teoria e prática da meditação transcedental (MT). Esta linha de investigação visa entender os efeitos da MT sobre diferentes aspectos da saúde humana e aplicá-los no SUS. Orientou 13 dissertações de mestrado e 5 teses de doutorado. Atualmente orienta três teses de doutorado e duas dissertações de mestrado. Orientou 19 projetos de iniciação científica, 2 monografias de final de curso e 2 de aperfeiçoamento. Possui colaboração internacional com dois grupos de pesquisa da Universidade de Valencia, na Espanha além de colaborações nacionais com grupos da UFRN, UFSC, UFC. (Texto informado pelo autor)