Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Sergipe. Atuou como cirurgião-dentista no SUS dos Municípios de Lagarto e Capela em Sergipe, exerceu tutoria no Curso de formação de Agentes Comunitários de Saúde, Técnico de Saúde Bucal e Vigilância em Saúde da Fundação Estadual de Saúde de Sergipe, é cirurgião-dentista do ambulatório da Prefeitura Municipal de Simão Dias e Coordena a Atenção Básica do Município de Capela. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica e Odontopediatria. Possui experiencia em atendimento aos usuários do SUS e na Gestão de Saúde Pública. Especialista em Saúde Pública com experiencia em Gestão, em Saúde Bucal, Atenção Básica e Planejamento do SUS. (Texto informado pelo autor)