Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), especialização em Teoria da Literatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1998), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor docente I na Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro e na Secretaria de Estado de Educação do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura fantástica, Murilo Rubião, fantástico, realismo mágico, imaginário e teoria do efeito estético. (Texto informado pelo autor)