Possui Graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005), Mestrado em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2008). Atualmente é Doutorando em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Professor Assistente na Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Organização da Informação e Comunicação Científica, atuando principalmente nos seguintes temas: bibliometria, cienciometria, representação da informação, produção científica, periódicos científicos, indicadores científicos, estudos de citações e uso da informação. (Texto informado pelo autor)