Doutor em Filosofia (PPGF-UFRJ: 2014) com Tese sobre melhoramento humano por meio biotecnociência, analisando o debate entre bioconservadores (anti-melhoramento) e transumanistas (anti-anti-melhoramento). Doutor em Educação (ProPEd-UERJ: 2013) com Tese sobre política científica nacional, avaliação da pós-graduação, cientometria/bibliometria, pressão por publicação e más condutas acadêmico-científicas. Mestre em Educação (PPGE-UFRJ: 2009). Graduado em Filosofia (UERJ Bacharelado e Licenciatura: 2008 e 2009, respectivamente) e em Educação Física (UFRJ Bacharelado e Licenciatura: 2004 e 2007, respectivamente). Tenho experiência em temas e metodologias de pesquisa das áreas da educação, filosofia e educação física. Professor Adjunto (Colaborador) do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Educação, Gestão e Difusão em Biociências do Instituto de Bioquímica Médica da UFRJ. Professor Colaborador da EEFD-UFRJ (Pós-Graduação Lato Sensu). Docente do Curso de Aperfeiçoamento em Bioética Aplicada às Pesquisas Envolvendo Seres Humanos do Ministério da Saúde / FIOCRUZ. Professor Adjunto da UNI-IBMR. No biênio 2009-10, atuei como Professor Substituto de Filosofia da Educação (Departamento de Fundamentos da Educação, Faculdade de Educação UFRJ). Fui membro dos Comitês de Ética em Pesquisa (CEP) do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho (HUCFF/FM/UFRJ) e do Instituto Nacional do Câncer (INCA-RJ). Quanto à minha experiência em (1) ensino e (2) pesquisa, destaco os seguintes focos: (1) filosofia; bioética; filosofia da educação; filosofia da educação física; metodologia da pesquisa; fundamentos sócio-antropológicos; sociedade, direito e cidadania; (2) ética aplicada; bioética; melhoramento humano biotecnocientífico; epistemologia; filosofia da ciência; ética científica; ética em publicação; más condutas acadêmico-científicas; cientometria/bibliometria; pressão por publicação; política científica; avaliação da pós-graduação; filosofia política; genealogia do poder; poder médico, medicalização; farmacologização da vida; sedentarismo, obesidade e discurso de promoção da saúde. Sou revisor dos periódicos História, Ciências, Saúde Manguinhos (FIOCRUZ), Síntese Revista de Filosofia (FAJE), Arquivos em Movimento (UFRJ), Diversitates (UFRJ) e Ciência da Informação (IBICT). Além disso, exerço a função de Editor-Adjunto da área Ciências Humanas do periódico Arquivos em Movimento (UFRJ). (Texto informado pelo autor)