Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Residência em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/FOAr. Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial. Servidor e Membro do Serviço de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial do Hospital Governador Celso Ramos e Membro do Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial, Implantodontia, Patologia. Reconstrução e Cirurgia Ortognática. (Texto informado pelo autor)