possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999), mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professor titular da Universidade Norte do Parana, professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina, editor assistente da Revista UNOPAR Ciências Biológicas e da Saúde e revisor da Brazilian Dental Journal, Journal of Prosthodontics, Biomedical Materials, The Open Dentistry Journal entre outras. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: fotoelasticidade, sistemas adesivos, substrato dental e ortodontia. Atualmente é vice-presidente do Grupo Brasileiro de Materiais Dentários. (Texto informado pelo autor)