possui graduação em Engenharia Elétrica pela Fundação Educacional de Barretos (2000) e mestrado (2003) e doutorado (2008) em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos-USP. Em 2006 ingressou na Companhia de Paulista de Força e Luz (CPFL) como Engenheiro Pleno de Ativos, tendo como responsabilidades as áreas de regulação, compensação, qualidade da energia elétrica e proteção de sistemas elétricos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medição, Controle, Correção e Proteção de Sistemas Elétricos de Potência, tendo como principais temas de interesse: localização de faltas em linhas de transmissão e distribuição, transformada wavelet, ondas viajantes, power quality e inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)