Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1976), graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1979), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1981) , Doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (1999) e pós-doutorado realizado no CIRAD (Centre de Coopération Internationale en Recherche Agronomique pour le Développement) em Montpellier/ França (2004) em pesquisa utilizando revestimentos comestíveis em frutas minimamente processadas. Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Ex- Chefe Adjunto de Transferência de Tecnologia da Embrapa Agroindústria de Alimentos por três anos (2011 a 2013), tendo sido o Supervisor da área de Comunicação e Negócios da Embrapa Agroindústria de Alimentos, por três anos (2008 a 2010) . Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia e Fisiologia Pós-Colheita de Vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: implantação de pequenos empreendimentos agroindustriais; Tecnologia pós-colheita de frutas e hortaliças; conservação e qualidade pós-colheita de vegetais; processamento e embalagem de alimentos; irradiação de alimentos. (Texto informado pelo autor)