Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006) e mestrado (2008) e doutorado (2012) em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia do solo/Associações Micorrízicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Fungos Micorrícos Arbusculares, estresse abiótico e Pinhão-manso. Já atuou por 3 anos na área de sementes florestais, período em que desenvolveu projetos de iniciação científica na UFES. Em 2006 ingressou no Programa de Pós-Graduação em Microbiologia Agrícola da UFV, onde realizou de projeto de Mestrado com a associação micorrízica arbuscular em plantas micropropagadas de pinhão-manso. Em 2008 iniciou seu Doutorado, também pelo Programa de Pós-Graduação em Microbiologia Agrícola da UFV, onde realizou trabalhos sobre o papel dos fungos micorrízicos arbusculares na tolerância de plantas de pinhão-manso ao estresse hídrico, salino e térmico tendo realizado parte de parte de seus estudos na Universidade de Laval em Quebec/Canadá. Possui 2 artigos publicados em revista nacional, 1 capítulo de livro e 1 artigo publicado em revista internacional nos seguintes temas: Micorriza arbuscular/Pinhão-manso. (Texto informado pelo autor)