Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura e Ciências de Machado(1983), mestrado em Viticultura e Enologia pela Université de Bordeaux II(1990), doutorado em Viticultura e Enologia pela Université de Bordeaux II(1993) e pós-doutorado pela Etablissement National Techinque Pour L'amélioration de La Viticulture(2000). Atualmente é Pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, Coord. Núcleo Tec. EPAMIG UVa e Vinho da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, Professor visitante da Universidade Federal de Lavras, Revisor Científico da Universidade Federal de Lavras e Revisor Científico da Sociedade Brasileira de Fruticultura. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:viticultura, ecofisiologia vegetal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)