Possui graduação em Ciências Biológicas e mestrado em Biologia da Reprodução. Tem experiência na área de Reprodução e de Genética, com ênfase em Genética Molecular e Genética Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia da reprodução, reprodução humana, epigenética, genética molecular e citogenética, RFLP, biologia do desenvolvimento e melhoramento genético animal. Atualmente é doutorando da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP) da Universidade de São Paulo (USP) no Departamento de Genética onde desenvolve projetos em colaboração com o Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da FMRP-USP. (Texto informado pelo autor)