Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1986), mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa (1991) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). É professor adjunto da Universidade Federal de São João del-Rei, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de química, inovação curricular e formação de professores. Compõe o corpo docente do Mestrado em Educação da UFSJ. Foi Pró-Reitor de Ensino de Graduação desta Universidade no período de 2004 a 2012. (Texto informado pelo autor)