Possui graduação em Administração com habilitação em comércio e serviços pela Universidade Estadual de Santa Cruz. Pós graduado lato sensu do curso de Gestão Empresarial Estratégica pela FacSul/Unime. Mestre em Administração pela Universidade Federal da Bahia. Doutorando em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte- UFRN. Atuou como tutor do Ensino à Distância em Administração Pública da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, e como técnico judiciário e gestor orçamentário da Unidade Gestora local- Tribunal de Justiça do Estado da Bahia. Atualmente é professor da Universidade Estadual de Santa Cruz- UESC. Interesses de pesquisa: Políticas Públicas, Arranjos Produtivos Locais, Teoria Institucional, Capital Social e Governança. (Texto informado pelo autor)