Possui graduação em administração de empresas pela Universidade do Grande Rio (2003) e mestrado em Administração pela mesma instituição (2009). Especialista em Gestão Estratégica das Organizações Universidade do Grande Rio (2005), atualmente é Diretor da Balbino Móveis Ind e Com Ltda e Professor na Universidade do Grande Rio. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, metodologia, tomada de decisão, negociação, sistema de informações e gestão de serviços, além de desenvolver pesquisas através da orientação de trabalhos de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)