Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Franca (2001), especialização em Acupuntura (2000) e Mestrado em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2006). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Acupuntura Prática Clínica, Prótese e Óretese, Cinesioterapia, Ortopedia e Traumatologia. Desempenho trabalhos ligados à área da Saúde, em especial, a Fisioterapia e Acupuntura. Esclareço que pretendo dar continuidade à minha carreira acadêmica e profissional, objetivando agora no Curso de Pós-Graduação (Doutorado), além de outros cursos de especialização interligados à área da Fisioterapia. (Texto informado pelo autor)