Natural da cidade de Resende-RJ. Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria-RS, elaborando dissertação sobre o ensino de Geografia para estudantes/trabalhadores do EJA. Graduado em Geografia Licenciatura Plena pela mesma instituição. Atualmente curso Especialização em Tecnologias da Informação e da Comunicação na Educação, pela Universidade Federal do Rio Grande. Atuo como professor de Geografia nas Séries Finais do Ensino Fundamental no município de Sapiranga-RS desde 2008. Possuo experiência como professor de Geografia do Ensino Médio do Colégio Técnico e Industrial de Santa Maria (CTISM) e participei do Projeto Pré-Vestibular Popular Alternativa entre 2004 e 2006 como professor de Geografia e Coordenador, ambos como voluntário. Realizo pesquisas sobre relações de trabalho, meios de comunicação e utilização da informática e internet como ferramentas didáticas, todos vinculados ao ensino de Geografia. (Texto informado pelo autor)