Possui bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2003) e Licenciatura Plena em Informática pela Faculdade de Tecnologia de Guaratinguetá (2012). É mestre em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2008) e atualmente é aluno regular de doutorado no mesmo instituto, com pesquisa na área de Análise de Dados, Laboratórios Virtuais, Computação em Nuvem e Sistemas de Infra-Estrutura de Redes. Possui experiência de 13 anos em Gerenciamento de Sistemas Cliente-Servidor e de Rede em ambientes Linux, Windows e Cisco, atuando como Gestor de Informática e Consultor durante esse período. Possui experiência docente de ensino público e privado de graduação. (Texto informado pelo autor)