Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1997), Mestrado em Desenvolvimento Econômico (UNICAMP/2000), Doutorado em Desenvolvimento Econômico (UNICAMP/2008) E Pós-doutorado (UNICAMP/2014). Atualmente é professor do mestrado e técnico de pesquisa e planejamento do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada DF. Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Econômico, Economia Regional, Desenvolvimento Rural, Desenvolvimento Territorial Rural e Centro-Oeste. (Texto informado pelo autor)