Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Em 2012, concluiu o doutorado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Desde 2002, trabalha como professora de História na Educação Básica. Atualmente, integra o corpo docente da Secretaria Municipal de Educação da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação com ênfase em ensino de História. Dentre os temas desenvolvidos, ao longo da trajetória acadêmica e profissional, destacam-se: Brasil, cultura, relações culturais, relações culturais internacionais, política cultural, juventudes, culturas juvenis e valores. (Texto informado pelo autor)