Graduado em Engenheiro Florestal pela Universidade Federal de Sergipe UFS, atuou inicialmente nos seguintes temas: lisimetria, coco anão verde e evapotranspiração da cultura, gestão de recursos hídricos, meio ambiente. Participou do Grupo de Pesquisa em Gestão Hidroambiental do Baixo São Francisco, atuando principalmente nos temas: Bioengenharia de solos, carbono em biomassa, erosão marginal, manguezal, georreferenciamento e uso do solo. Atualmente é mestrando em Engenharia Agrícola na Universidade Federal de Lavras UFLA, área de concentração em Engenharia Agrícola e linha de pesquisa em Sensoriamento Remoto e Geoprocessamento, possuindo experiência na área de Geotecnologias com ênfase em Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto. (Texto informado pelo autor)