Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1990), Mestrado em Psicologia Comportamental pela Universidade Federal do Pará (1999) e Doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Possui certificacao pelo Conselho de Analistas do Comportamento [Behavor Analysts Certification Borad BACB] e registro junto a Associacao de Psicologia de Manitoba [Psychological Association of Manitoba]. Atualmente atua como Analista do Comportamento no Programas para Autismo [Autism Programs] do St.Amant Centre em Winnipeg, Canada. Tem experiência na área de ensino e clinica em Psicologia, com ênfase em Analise Aplicada do Comportamento para o tratamento dos problemas de desenvolvimento e de aprendizagem e Transtornos do Espectro do Autismo -TEA. Especialista em avaliacao comportamental de criancas e adolescentes, desenvolvimento e implementacao de programas de intervencao comportamental precoce intensiva, implementacao de intervencao comportamental no ambiente escolar, manejo de excessos comportamentais, delineamento de procedimentos de ensino, programacao curricular e treinamento de pais, cuidadores e educadores. (Texto informado pelo autor)