Médica Pneumologista, possui graduação em Medicina pela Fundação Bahiana para o Desenvolvimento da Medicina Escola de Medicina e Saúde Pública (1986). Titulo de especialista em Pneumologia pela Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia (1992). Mestre em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), concluido em 2007. Atualmente cursando Doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), desde março de 2009, tendo como projeto de tese "Avaliação de Fatores de Risco Associados à Asma Refratária" . Foi Professora substituta na disciplina de Propedêutica Médica I, do Departamento de Medicina da Faculdade de Medicina da Bahia (UFBA), durante 4 semestres, no periodo de agosto de 2006 a julho de 2008. Tem área de concentração em Clínica Médica e Pneumologia, desenvolvendo pesquisa em Asma, Rinite e Alergia, no Programa para o Controle da Asma na Bahia (ProAR). Atua no Grupo de Pesquisa em Enfermidades Respiratórias Crônicas UFBA. (Texto informado pelo autor)