Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso/UFMT, mestre em Ciência da Nutrição e doutora em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas/UNICAMP. Professora adjunto do Departamento de Alimentos e Nutrição, Faculdade de Nutrição, Universidade Federal de Mato Grosso. Realizou pesquisas sobre a caracterização química (carboidrato) de soja, no Instituto de Ciencia y Tecnologia de los Alimentos Instituto Del Frio ICTA, Espanha, cujo artigo intitulado Non-digestible carbohydrates in Brazilian seeds [Glycine Max (L.)Merril] foi publicado em 2010, no periódico International Journal of Food Science and Technology. É líder do grupo de pesquisa Alimentos e Nutrição, cadastrado no CNPq e Coordena os Projetos de Pesquisas: Estudo da Composição e Propriedades Tecnológicas de Farinhas de Amaranto (amaranthus cruentu) financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Mato Grosso FAPEMAT, envolvendo alunos da graduação e doutorado, em parceria com a Universidade Estadual de Londrina (UEL), e, o Projeto Patrimônio Alimentar dos Povos Indígenas de Mato Grosso: uma possibilidade de revitalização das práticas alimentares tradicionais com ênfase no pescado , no qual orienta bolsistas de Iniciação Científica Ação Afirmativa PIBICaf/CNPQ participantes do Programa de Inclusão Indígena da UFMT. Atua nas áreas de Ciência e Tecnologias de Alimentos, Patrimônio alimentar e Educação e Avaliação Institucional. É avaliadora Institucional do INEP/MEC; Pró Reitora de Ensino de Graduação da UFMT e Coordenadora da Regional Centro Oeste do Fórum de Pró-reitores de Graduação das Universidades Brasileiras (FORGRAD). (Texto informado pelo autor)