Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1981), Mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (1995), Doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (2000) e Pós-Doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2002-2004). Trabalhou em Órgão Público na área de Proteção ao Meio Ambiente, com ênfase no tratamento de Águas e Efluentes, e na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Novas Tecnologias para Controle da Poluição. Tem experiência na área de Microbiologia, tendo trabalhado com técnicas imunoenzimáticas para detecção de microrganismos, detecção de antígenos de Escherichia coli em infecções urinárias e com microrganismos causadores de infecção hospitalar. Experiência em Bioquímica, com ênfase em Bioquímica Básica, atuando principalmente nos seguintes temas: agentes antimicrobianos, antibióticos, anfotericina B, miconazol, lipossomos, lipossomos catiônicos de brometo de dioctadecildimetilamônio (DODAB), modelos de membrana biológica, pesquisa com íons de Hofmeister, tricloroacetato de sódio (TCA), ressonância paramagnética eletrônica, dicroísmo circular. (Texto informado pelo autor)