Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1979), graduação em Sociología del Desarrollo pelo Centro Latinoamericano de Economía Humana (1982), doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1999) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é : Professor Associado I do Departamento de Serviço Social e integrante do corpo docente permanente do Doutorado Interdisciplinar em Ciências Humanas da Universidade Federal de Santa Catarina, Líder do NEPPI (Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Profissões e Instituições) e Editora-Chefe do periódico Cadernos de Pesquisa Interdisciplinar em Ciências Humanas (UFSC). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: risco, sociologia da saúde, biopolítica e profissões. (Texto informado pelo autor)