Curso de Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: família, criança, enfermagem, vulnerabilidade da família da criança doente e hospitalizada e Cuidado Centrado na Família. Líder do Nucleo de Estudos da Criança e Adolescente-NECAd e membro do Grupo de Estudos em Enfermagem da Família da Escola de Enfermagem da USP-GEENF. Membro da Diretoria da Sociedade Brasileira de Enfermeiros Pediatras. Editora Chefe da Revista da Sociedade Brasilreira de Enfermeiros Pediatras.Membro do International Family Nursing Association-IFNA. (Texto informado pelo autor)