Possui graduação em Licenciado Pleno Em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1994), graduação em Pedagogia Habilitação Em Orientação Educacional pela Universidade Federal do Pará (1996), Especialização em Teoria Antropológica pela UFPA (19990) e Mestrado em Antropologia pela Universidade Federal do Pará (2002). Atualmente é professor com licenciatura plena na Secretaria Municipal de Educação E Cultura Belém atuando como professora assistente na biblioteca escolar, atuou na sala de informática(Semec-Belém). Já atuou como professora e técnica na Secretaria Executiva de Educação (seduc-Pá), como coordenadora pedagógica em projetos do comunidade solidária e arqueologia preventiva (MPEG). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação do professor,cotidiano, espaço, morador de rua, sociabilidade e identidade. Participou das formações e atuou como professora no Programa de correção de Fluxo escolar da Semec-Belém em Parceria com o Mec. (Texto informado pelo autor)