Possui Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Gerenciais da Una (1994). Atualmente é professora assistente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais onde exerce a coordenação do curso superior de tecnologia em Gestão Financeira e do curso de pós-graduação em Gestão de Organizações Bancárias e Financeiras. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: , educação, gestão, marketing, estratégia, estrategia e desenvolvimento local. (Texto informado pelo autor)