Possui graduação em Bacharel em Quimica pela Universidade Federal de Goiás (2008) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2013). Atualmente faz Doutorado em Química na Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Ressonância Magnética Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: rmn, antibiotico, peptideo, cocos nucifera e magnetic nanoparticles, 1h hr-mas nmr, iron oxide, rmn ultrarrápida, algoritmo de processamento. (Texto informado pelo autor)