Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Foi bolsista do programa de Aprimoramento em Microbiologia em Saúde Pública (2011) do Instituto Adolfo Lutz de São José do Rio Preto. Especialista em Microbiologia Clínica e Laboratorial (2011) pela Academia de Ciência e Tecnologia de São José do Rio Preto. Mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em micologia. (Texto informado pelo autor)