Possui graduação em Letras pela Faculdade de Ciências e Letras de Votuporanga (1983), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação Ciências e Artes Dom Bosco (1989), graduação em Psicologia pela Universidade de Franca (1994) e mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor da Universidade de Franca. Tem experiência em Psicologia, com ênfase em na área de Psicologia Hospitalar em ensino, pesquisa e assistência. Atua especificamente nas seguintes áreas: prevenção e promoção de saúde; fatores psicossociais de risco; comportamentos de risco e adesão à tratamento; vivência emocional no adoecer e hospitalização; treinamento de recursos humanos em saúde; estresse e qualidade de vida em profissionais de saúde. (Texto informado pelo autor)