É Bacharel em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), Mestre em História Social pela Universidade Federal Fluminense (1995) e Doutor em História Social pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente, é Professor Associado I do Curso de Graduação em História da Universidade Federal Fluminense, onde atua também no Programa de Pós-Graduação, além de pesquisador do "'Translatio Studii' Núcleo Dimensões do Medievo", e do "Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas sobre Marx e o Marxismo Estudos do Pré-Capitalismo (NIEP-Marx-PréK)", grupos de pesquisa registrados no CNPq. Principais linhas de pesquisa e de orientação: Economia, Religião e Sociedade na Idade Média Ocidental. Organizou vários livros dedicados à História Medieval, é autor de diversos artigos publicados em periódicos nacionais e estrangeiros e de dois livros: o primeiro, publicado em 2009, pela EDUFF, intitula-se "O Poder nos Tempos da Peste (Portugal Séculos XIV-XVI)"; o segundo, publicado em 2013, pela EDUSP, intitula-se "Assim na Terra como no Céu...: Paganismo, Cristianismo, Senhores e Camponeses na Alta Idade Média Ibérica (Séculos IV-VIII)". Foi agraciado, em 2009, com uma bolsa de pesquisa da Fundación Carolina, trabalhando nos meses de janeiro e fevereiro no Instituto de Historia do Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC-Madri), e desenvolveu, no mesmo ano, um Estágio de Pós-Doutorado na Universidade de São Paulo, com pesquisa sobre o tema "Formas de Apropriação Material e Simbólica da Natureza na Alta Idade Média Ibérica". Em 2012, foi novamente contemplado com uma bolsa de pesquisa da Fundación Carolina, trabalhando, nos meses de janeiro e fevereiro, no Instituto de Historia do Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC-Madri), onde reuniu materiais para uma pesquisa que vem desenvolvendo sobre a caracterização do Estado na Alta Idade Média Ocidental. Exerce, atualmente, a função de Coordenador brasileiro do Programa de Cooperação Internacional de Centros Associados da Pós-Graduação Brasil-Argentina (CAPG-BA), que vincula os Programas de Pós-Graduação em História da Universidade Federal Fluminense (UFF) e da Universidad Nacional de La Plata (UNLP), com dotação orçamentária da CAPES (Brasil) e do Ministério da Educação (Argentina) para o desenvolvimento do projeto coletivo de pesquisa intitulado "Anatomia do Pré-Capitalismo (Processo, Poder, Dominação e Resistência em Sociedades Pré-Capitalistas)". (Texto informado pelo autor)