Possui graduação em Artes PLásticas pela Universidade Federal do Paraná (1993), especialização em Fundamentos da Arte Educação pela Faculdade de Artes do Paraná (1998) e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007). Atualmente é professor assistente A da Universidade Tuiuti do Paraná. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Metodologia da Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, memória, arte-educação, educação ambiental e pedagogia. (Texto informado pelo autor)