possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983) e graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982) com mestrado em Psicologia Clínica pela Pós-Graduação da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Atualmente é professor da Universidade Fundação de Ensino Octávio Bastos e Coordenador do Curso de Psicologia da Universidade Paulista Campus São José do Rio Pardo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processos Grupais e de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: história escolar, narcisismo, liderança e métodos de pesquisa. (Texto informado pelo autor)