Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Londrina (1982), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Operação de Sistemas de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte público, engenharia de tráfego, transporte urbano, transporte não motorizado e operação de transportes. (Texto informado pelo autor)