Márcio Botelho de Castro concluiu o doutorado em Medicina Veterinária FCAV Unesp Jaboticabal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 2004. Atualmente é Professor Adjunto na área de Patologia Veterinária da Universidade de Brasília (UnB). Publicou 44 artigos em periódicos especializados e 109 trabalhos em anais de eventos. Possui 8 itens de produção técnica. Orientou até o momento 9 dissertações de mestrado e um Doutorado nas áreas de Saúde Animal e 4 em Fisioterapia e Terapia Ocupacional. Atua na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia Patológica Animal. Em suas atividades profissionais interagiu com 127 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Diagnóstico anatomopatológico, Imuno-histoquímica, Plantas tóxicas, Intoxicação, Brachiaria, Malformação, Carrapatos. (Texto informado pelo autor)