Possui graduação em física (2006) pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), mestrado em física aplicada (2009) pela Universidade Federal de mato Grosso do Sul (UFMS) e doutorado em ciência dos materiais (2013) pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (UNESP) de Ilha Solteira-SP. Atualmente é professor Adjunto A da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD). Tem experiência em Propriedades Óticas e Espectroscópicas de vidros dopados com íons terras-raras para aplicação fotônica. Atua principalmente nos seguintes temas: Espectroscopia no infravermelho, Lente térmica, feixes gaussianos, propriedades termo-ópticas e lasers. (Texto informado pelo autor)