Possui graduação em Medicina pelo Fundação Educacional do Estado do Pará(1989), especialização em Gastroenterologia pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(1993), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(2005) e residencia-medicapela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(1992). Atualmente é Professor instrutor da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)