Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1991), Residência Médica em Oftalmologia (1992-1994) e Doutorado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (2002), Título de Especialista em Oftalmologia expedido pelo Conselho Brasileiro de Oftalmologia e pela Associação Médica Brasileira (1994). Realizou estágio na Universidade de Tóquio, Japão, como pesquisadora (1995-1997). Atualmente é aluna de Pós-Doutorado da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia. Membro do Centro de Estudos de Epidemiologia Ocular e médica colaboradora do Setor de Córnea do Departamento de Oftalmologia da Universidade Federal de São Paulo. Membro do Conselho Brasileiro de Oftalmologia desde 1994. Membro da Association for Research in Vision and Ophthalmology (ARVO) desde 2009 e da Associação Panamericana de Oftalmologia (PAAO) desde 2008. Sócia Titular da Sociedade Brasileira de Catarata e Implantes Intra-oculares (SBCII) desde 1999. Membro do Centro de Estudos de Oftalmologia Prof. Moacyr E. Álvaro do Departamento de Oftalmologia da Universidade Federal de São Paulo desde 1992. (Texto informado pelo autor)