É mestre em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (LAEL/PUCSP) em que pesquisou A Linguagem dos videogames e o Ensino de Inglês e usou como subsídio para a pesquisa a Linguística de Corpus, além de possuir graduação em Licenciatura Português/Inglês pelo Centro Universitário Fundação Santo André. É revisora e tradutora bilíngue (PortuguêsinglêsPortuguês), trabalhando principalmente com textos acadêmicos. Atuou na newsletter da PUC/SP como revisora de textos, em 2006/2008. Atualmente também é Coordenador do Núcleo Pedagógico da Diretoria de Ensino De Mauá, na área de Língua Portuguesa, em que desenvolve os projetos propostos pela Secretaria da Educação, com 104 escolas, por meio de Cursos e Formações Online e presenciais. Trabalha também como professor de Inglês na Prefeitura Municipal de São Paulo e na Faculdade Aldeia de Carapicuíba atuando nas disciplinas Psicogênese da Escrita, Fundamentos da Metodologia Científica, Gestão das Novas Tecnologias de Ingormação e Comunicação na Educação, Educação Inclusiva, Gestão Escolar, Educação Infantil, Jogos na Educação Infantil, Jogos e Dinâmicas de Grupo na Educação Infantil, Psicomotricidade e Jogos na Educação Infantil, Psicologia da Educação, Língua Portuguesa. Foi professor de Língua Inglesa, Língua Portuguesa e Educação Infantil, no Colégio Batista de Mauá. Trabalhou no Colégio Elevação como professor de Língua Inglesa para Ensino Infantil e Ensino Fundamental. Atuou como professor de Língua Portuguesa no Colégio Barão de Mauá/Fundação Abraham Kasinski,nos cursos de Ensino Fundamental e Ensino Médio. Trabalhou também na Escola Estadual Antonio Prado Junior, na Escola Estadual Afonso Paschote, Odila Bento Mirarchi e Visconde de Mauá, como professora de Língua Portuguesa e Língua Inglesa, para Ensino Fundamental e Médio. Trabalhou ainda como Professora de Inglês Particular, atuando em aulas particulares (Personal classes) e em empresas. Tem experiência na área de Ensino de Línguas, Linguística de Corpus, Linguística, Semiótica atuando principalmente nos seguintes temas: novas tecnologias, multimodalidade e sintaxe visual, linguística do corpus, análise do discurso, ensino instrumental de línguas e educação a distância. (Texto informado pelo autor)