Cursando Doutorado em Artes na linha de pesquisa Abordagens Teóricas, Históricas e Culturais da Arte na UNESP campus São Paulo sob a orientação do professor doutor José Leonardo do Nascimento. Programa com nota 5 pela avaliação do Capes em 2013. Possui Mestrado em Artes também pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) (2004) com a dissertação "O Bangue-bangue Mulato: Cidade de Deus, dos Homens e de Todas as Linguagens", trabalho acadêmico pioneiro na análise do filme "Cidade de Deus", de Fernando Meirelles. Atualmente, é coordenador de curso de Jornalismo no Centro Cultural Belas Artes de São Paulo e professor convidado no curso de Pós-graduação em Comunicação Social da FMU. Entre 2007 e 2013, foi docente nos cursos de Comunicação Social da Universidade de Santo Amaro (UNISA), em São Paulo, onde exerceu também as funções de tutor de curso de Rádio TV e Jornalismo, de supervisor dos TCCs de Jornalismo e Rádio TV e de membro do conselho do Núcleo Docente Estruturante da instituição. Formado em Jornalismo pela UNESP (campus Bauru), em 1997, trabalhou durante quase 15 anos em instituições como a Fundação Bienal de São Paulo, jornal Gazeta Mercantil, Revista Forbes e jornal Valor Econômico sempre na área cultural. (Texto informado pelo autor)