Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (1992) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Doutoranda em Ciências da Saúde pela UNESC (2012). Atualmente é professora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Coordena Projetos de Extensão nas áreas da Terceira Idade. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisioterapia Neurológica, Habilidades Motoras, Gerontologia, Reabilitação Funcional e Qualidade de Vida. Possui aperfeiçoamento no Conceito Neuroevolutivo Bobath. Coordenadora dos Programas de Pós Graduação em Fisioterapia Oncológica (2009-2011) e Atenção Integrada em Gerontologia (2013-2015) da URI/Erechim-RS. (Texto informado pelo autor)