Possui Doutorado em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena da Universidade de São Paulo (2006), mestrado em Ciências de Alimentos (2002) e especialização em Bioquímica Aplicada pela Universidade Estadual de Londrina. Graduado em Química Industrial pela Universidade Norte do Parana (1998) e Técnico Químico pelo Instituto Federal Sul-Riograndense IFESUL (1990). É professor do departamento de Química da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Pato Branco. Atua como docente e orientador nos programas de Mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos e Mestrado em Desenvolvimento Regional. Tem experiência na área de Tecnologia de Bioprocessos e Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando no campo da Biotecnologia Industrial e Bioprocessos com ênfase nos seguintes temas: conversão de biomassa, biopolímeros (glucanas extracelulares), imobilização de biocatalisadores e aproveitamento de resíduos e materias de baixo custo para produção de produtos de interesse. (Texto informado pelo autor)