Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2008), possui Especialização em Matemática pela Universidade Federal Fluminense UFF (1981), graduação em Ciências Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1980) e graduação em Ciências Licenciatura de 1 Grau pela UERJ (1978). Foi professora auxiliar do Curso de Pedagogia do Centro Universitário da Cidade e professora dos anos iniciais e finais (Matemática) do Ensino Fundamental da rede pública do município do Rio de Janeiro. É professora aposentada de Ensino Básico do Colégio Pedro II, onde, além da regência de turmas noa anos iniciais do Ensino Fundamental, exerceu as funções de Coordenadora Pedagógica de Matemática das Unidades Escolares Tijuca I e São Cristóvão I, Coordenadora Setorial (direção) da UE São Cristóvão I e Chefe do Setor Técnico de Ensino e Avaliação da UE Tijuca I. Co-autora de livros didáticos de Matemática, tem experiência na área de Educação Matemática, atuando na formação continuada de professores dos anos iniciais do ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)