Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) mestrado em genética e toxicologia (Universidade Luterana do Brasil). Doutor em tomografia computadorizada pela faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de Murcia-Espanha (2004). Professor adjunto de diagnóstico por imagem da Universidade Luterana do Brasil. Radiologista e responsável técnico pela clínica de tomografia veterinária Vet tomoclínica. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Radiologia,ultrassonografia e cardiologia, atuando principalmente no seguinte tema: Imagenologia. (Texto informado pelo autor)