Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Londrina (1977), pós-graduação em Especialização em Pediatria e Puericultura pela Universidade Federal de São Paulo (1978) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual de Londrina e coordenadora do Banco de Leite Humano do Hospital Universitário de Londrina da UEL. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria, aleitamento materno, banco de leite humano. (Texto informado pelo autor)