É Advogado e Professor Federal Universitário. Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ (2005), especialização em Direito Processual "lato sensu" pela UNAMA (2008), Mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2009) e Doutorado em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidad Del Museo Social Argentino UMSA (2013). Com experiência na área de Direito Público, sendo a profissional com ênfase em Direito Eleitoral e Tributário, e a docente com ênfase em Direito Constitucional, Penal, Processual Penal, Financeiro, Tributário, Prática Jurídica e Direito Processual. É autor dos livros "Dois Capítulos de Amor e Alguns Fragmentos de Inspiração", "Manifesto Contra as Custas Judiciais e as Inconstitucionalidades da Lei nº. 8.071/2006 do Estado da Paraíba", "Nova Classificação Para as Ondas Renovatórias de Acesso à Justiça" e de vários artigos científicos. (Texto informado pelo autor)