Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (1988) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Atualmente é nutricionista da Prefeitura Municipal de Cascavel, docente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná dos Cursos de Farmácia e Enfermagem e da pós graduação em Saúde Pública. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Desvios Nutricionais, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento pônder-estatural, obesidade, cardiopatia, diabetes e alimentação da criança. (Texto informado pelo autor)