Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Londrina (1987). Especialização em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Especialização em Formação Pedagógica Em Educação Profissional na Área de Saúde (2003) pela Universidade de São Paulo, USP (2003). Mestre em enfermagem em Saúde Publica pela EERP/USP(2008). Atualmente Professora Assistente do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, saúde da mulher e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)