Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1998) e mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2007). Docente do Departamento de Planejamento Educacional, UFPR (2012). Autoria no software de alfabetização de adultos Luz das Letras fase 2 (Copel e SEED/Pr) e autora do livro "Ensaios sobre a aula: narrativas e reflexões da docência". Acompanha fóruns de discussão relacionados a escola pública, políticas educacionais e direito à educação de crianças e adultos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na Organização do Trabalho Escolar educação infantil, ensino fundamental e EJA. Temas de interesse e estudo: didática, mediação pedagógica, currículo, tempos e espaços do ensino-aprendizagem, formação de professores, alfabetização de adultos e educação integral. (Texto informado pelo autor)