Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e pela Université de Poitiers (França). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Mineralogia e Geoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: basaltos, alteração hidrotermal, geoquimica, granitos e bacia do parana. (Texto informado pelo autor)