Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1986), graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade de Sao Paulo (1997), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor/doutor da Universidade de Sao Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear Aplicada com Aceleradores, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise com feixes iônicos PIXE, PIGE, Ionluminescência. Trabalha atualmente no tema Arqueometria no estudo e caracterização de objetos de arte e do patrimônio cultural utilizando técnicas não destrutivas como Fluorescência de Raios, X, Raman e Imageamento. Desenvolve projeto de pesquisa com os museus da Universidade de São Paulo, Pinacoteca, etc. (Texto informado pelo autor)