Gerente-geral de Informações e Sistemas da Agência Nacional de Saúde Suplementar (ANS). Analista de Sistemas, Servidora Pública Federal requisitada do DATASUS (Departamento de Informática do SUS), do Ministério da Saúde. Atuou na ANS como Gerente de Segurança e Tecnologia da Informação e no DATASUS, como Gerente de Disseminação de Informações em Saúde. Possui graduação como Tecnóloga em Processamento de Dados pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989), especialização em Saúde Pública e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é doutoranda em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Saúde Pública e Ciências da Computação, com ênfase em Modelos Analíticos e de Simulação, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia da informação, SUS, informação em saúde e análise multi-critério. Integra a Comissão Especial de Informática em Saúde da Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT-CEE78), tendo atuado como coordenadora da comissão e como relatora do GT de Segurança. Autou no Grupo de Trabalho para Dados de Identificação de Pessoas da e-PING (Arquitetura de Padrões de Interoperabilidde para Governo Eletrônico). (Texto informado pelo autor)