Possui graduação em Bacharelado (1997) e Licenciatura (1999) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará UFC, Especialização em Turismo e Meio Ambiente pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2004) e Mestrado em Ciências Marinhas Tropicais pelo Instituto de Ciências do Mar da Universidade Federal do Ceará UFC (2008). Atualmente é professora de Ciências da Prefeitura Municipal de Fortaleza, atuando na Coordenadoria do Ensino Fundamental II, da Secretaria Municipal da Educação de Fortaleza (SME). Tem experiência na área de Educação, Zoologia (Malacologia), atuando principalmente nos seguintes temas: moluscos, invertebrados marinhos bentônicos e histologia. (Texto informado pelo autor)