Engenheiro Agrônomo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979), mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, em RDIDP, na Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Campus de Jaboticabal. Tem experiência na área de Agronomia e Microbiologia Aplicada, desenvolvendo estudos com ênfase para Produção de Matéria-prima de Qualidade para o Setor Sucroalcooleiro e Aguardenteiro, Microbiologia das Fermentações, Produção de Biomoléculas de Interesse. Atua junto ao setor produtivo da cana-de-açúcar, produção de açúcar e álcool; isolamento e utilização de leveduras; Processos Fermentativos; Produção de aguardente de qualidade. (Texto informado pelo autor)