possui mestrado em Geociências Departamento de Geologia (1991) e doutorado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Pernambuco. Foi Assessor da Diretoria de Exploração e Produção da ANP. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Estratigrafia, atuando principalmente nos seguintes temas: Análises de Bacias, Analogos de Reservatório, Tectônica de Bacias. Foi coordenador do Programa de Recursos Humanos da ANP-PRH 26 durante 5 anos. Coordena diversos projetos na área de Petróleo Gás das Redes Temáticas da Petrobrás. (Texto informado pelo autor)