Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC (2007). Mestre em Ciência Política pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2013). Pós-graduado em Contabilidade Pública e Orçamento Público pelo Centro de Ensino Unificado de Teresina CEUT (2011). Pós-graduado em Gestão Pública pela UFPI (2012). Atualmente é Auditor Governamental da Controladoria-Geral do Estado do Piauí CGE-PI, professor convidado do Programa de Pós-graduação em Contabilidade Pública e Orçamento Público do CEUT, e pesquisador da Escola de Administração Fazendária ESAF na área de Orçamento Público, Gasto Público e Dívida Pública. Tem experiência em gestão pública, políticas públicas, planejamento estratégico, gestão de projetos, finanças públicas, orçamento público, contabilidade pública e auditoria governamental. (Texto informado pelo autor)