Possui graduação em Engenharia de Plásticos pela Universidade Luterana do Brasil (2004) e Bacharelado em Biologia Ênfase em Fitoquímica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1990). Especialista em Petroquímica e Polímeros pelo programa de Pós-Graduação de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Concluiu o Programa Especial de Formação Pedagógica para Docentes pela Plataforma Freire na Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, sendo licenciada em Análises Químicas e Gestão Ambiental (2012). Profissional com experiência de 20 anos em empresa petroquímica. Atuação em pesquisa e desenvolvimento de metodologias analíticas, suporte técnico a clientes internos e externos em pesquisa e desenvolvimento de novos produtos. Experiência na execução e coordenação de estudos estatísticos, usuária e responsável pela manutenção do módulo de QM do sistema ERP-SAP, auditora interna da qualidade desde 2000. Realização de vários cursos de capacitação técnica nas áreas de polímeros, qualidade e estatística. (Texto informado pelo autor)