Bacharel em Comunicação social Jornalismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002); Especialista em história, comunicação e memória do Brasil Contemporâneo pela Universidade Feevale (2009); Mestre em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2012). Atualmente cursa Doutorado em Ciências da Comunicação na UNISINOS. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em comunicação cidadã e em assessoria de comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, cultura, tecnologias da comunicação, desenvolvimento social, gênero e juventude. (Texto informado pelo autor)