possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1991), antiga Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (FCAP), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1995) e doutorado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em Nutrição Mineral de Plantas e Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia, matéria orgânica, fósforo orgânico, biomassa microbiana, latossolo. (Texto informado pelo autor)