Possui graduação em Bacharel Em Jornalismo pela Universidade Federal da Bahia(1964), graduação em Licenciatura Em História pela Universidade Federal da Bahia(1968), graduação em Bacharelado Em Letras Clássicas pela Universidade Federal da Bahia(1995), graduação em Licenciatura Em Língua Estrangeira Alemão pela Universidade Federal da Bahia(1995), graduação em Bacharel Em Língua Estrangeira Alemão pela Universidade Federal da Bahia(1996), mestrado em Ciências Humanas pela Universidade Federal da Bahia(1973) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo(1982). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tensões Sociais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)