Doutora em Ciência Política (2013) pela Universidade Estadual de Campinas, possuo Graduação (2004) e Mestrado (2007) em História pela Universidade Estadual Paulista Franca. Fui membro do corpo de editores da Revista História Social. Atuo na área de História, com ênfase em História da América, atuando nos seguintes temas: história política, partidos políticos, pensamento político, história social, movimentos sociais, classe trabalhadora, Chile. Tenho atuado também na linha de Metodologia de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)