Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Grande Rio (1992), pós-graduado e especialista em implantodontia, mestrado e Doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais (Biomateriais) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(COPPE/UFRJ). Atua como professor do curso de especialização em implantodontia da Universidade Estácio de Sá. Diretor Científico da Empresa Osseocon Biomateriais Ltda. Possui experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Biomateriais de enxertos ósseos, implantes orais, caracterização, enxertos ósseos e osseointegração. (Texto informado pelo autor)