Márcia Galvão da Motta Lima concluiu a graduação em Secretariado Executivo Trilíngue pela União das Faculdades Metropolitanas de Maringá em 2005. Atualmente é TECNICO ADMINISTRATIVO da Universidade Estadual de Maringá. Possui 7 itens de produção técnica. Participou de 26 eventos no Brasil. Entre 2002 e 2004 participou de 02 projetos de pesquisa. Atualmente participa de 02 projetos de pesquisa. Atua na área de Secretariado Executivo. Em suas atividades profissionais interagiu com 31 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Secretariado, Administração Pública, Qualidade, Educação, Qualidade Pública e Treinamento. (Texto informado pelo autor)