Sou graduado em Ciências Biológicas pela FAP-Faculdade de Apucarana, Mestre e Doutor em Biologia Comparada pela UEM-Universidade Estadual de Maringá. Utilizo macrófitas aquáticas e organismos associados para endereçar questões acerca da biologia de invasões e biodiversidade. Os trabalhos são desenvolvidos em casa de vegetação (Oikos, UEM), reservatórios e áreas alagáveis. Conhecimento principalmente nos seguintes temas: Ecologia de Macrófitas Áquaticas, Ecologia de espécies invasoras, Ecologia de Reservatórios, Limnologia Básica. (Texto informado pelo autor)