Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1996), Residência Médica em Neurocirurgia pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2000-2004), Título de Especialista em Neurocirurgia (SBN/AMB-2004), Treinamento em Neuroradiologia Intervencionista pela Fondation Rothschild de Paris (2004-2005), Mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela UEL (2007-2009). Desde fevereiro 2011 realiza Doutorado em Ciencias de Saude pela UEL. Neurocirurgiao do Hospital do Coração de Londrina, do Hospital Evangéico de Londrina e da Santa Casa de Londrina. Professor Assistente de Clínica Cirúrgica (Neurocirurgia) da Universidade Estadual de Londrina. (Texto informado pelo autor)