Possui Doutorado em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas-IEL (2005), Mestrado em Linguística Aplicada também pela Universidade Estadual de Campinas-IEL (2000) e Graduação em Letras (Licenciatura) pela Universidade de Mogi das Cruzes. Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Estudos Linguísticos e Literários (DELL), da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Atua na área de ensino e aprendizagem de língua materna. Pesquisa os temas: processo de construção de textos de escolares, gênero do discurso e estilo (tanto individual quanto do gênero). Acumula larga experiência como professora no Ensino Básico, tanto em escolas particulares quanto públicas. Atuou em Cursos de Especialização em Linguística e Língua Portuguesa, nas áreas de Variação Linguística e Análise de Discurso. (Texto informado pelo autor)