Possui graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1990), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina, onde coordena o Núcleo de Estudos em Gestão da Informação, do Conhecimento e da Tecnologia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informações, gestão do conhecimento, internet, comunicação e tecnologia. Também tem atuado nas disciplinas de metodologia da pesquisa e metodologia do ensino superior. (Texto informado pelo autor)