Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2001), doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2008) e realiza estágio Pós-doc no PPGA-UFF (2012). Atuou na docência do ensino superior em instituição privada, na Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Indígena (UFF), como professora contratada, através de concurso público simplificado, na FFP/UERJ, bem como pesquisadora associada do Pró-Índio/UERJ (1992-1998). Tem experiência nas áreas de Antropologia, Sociologia e História, com ênfase em História Indígena, Trabalho de Campo Etnográfico, História Oral, Pesquisa em Arquivos e Sistematização de Dados, Análise de Indicadores socioeconômicos em Comunidades Tradicionais, bem como em pesquisas e produção textual de Relatórios de Identificação Territorial de Remanescentes das Comunidades dos Quilombos e Povos Indígenas, aí incluindo estudos de impacto socioambiental. Atua principalmente nos seguintes temas: povos indígenas e situação colonial , processos de territorialização, minorias étnicas e Estado-nação, identidade étnica e territorialidade, relações interétnicas. (Texto informado pelo autor)