Professora Adjunta do curso de Serviço Social da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Graduada em Serviço Social (1990) e Especialista em Antropologia (1998) pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte-UERN. Mestre (2009) e doutora (2014) em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN. Desenvolve atividades docentes na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos Históricos Teórico-metodológicos do Serviço Social, desenvolvendo, também, atividades de pesquisa e extensão com os seguintes temas: atuação profissional em Serviço Social, implementação e avaliação de Políticas Sociais, com destaque para a Política de Assistência Social e para as políticas pertinentes à área da criança e do adolescente. Integrante dos seguintes grupos de pesquisa: Grupo Interdisciplinar de Estudo e Avaliação em Políticas Públicas (GIAPP/UFRN) e Grupo de Estudos em Políticas Públicas (GEPP/UERN). (Texto informado pelo autor)