Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (UNESC). Possui especialização em Saude Pública pela Unaerp. Especialista em Análises Clínicas pela Soc. Brasileira de Anal. Clínicas. Atualmente presta assessoria aos Laboratórios Ado Casseta Vieira Ltda, Laboratório de Análises Clínicas Forquilhinha ltda e Laboratório de Análises Clínicas Cocal ltda. É sócio majoritário do Laboratório de Análises Clínicas Búrigo Ltda, onde exerce o cargo de Superintendente. Participa da Sociedade e Administração do Laboratório Reação Ltda (Laboratório de apoio em Análises Clínicas a outros Laboratórios). (Texto informado pelo autor)