Possui graduação em Licenciatura Em Ciências com Habilitação em Química pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia-UESB e Pós-graduação Latu Sensu em Química pela Universidade Federal de Lavras-UFLA MG, Mestrado e Doutorado em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia-Uberlândia-MG. Atualmente é professor adjunto de bioquímica do Dep. de Química e Exata (DQE) da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, Coordenador dos cursos de Licenciatura e Bacharelado em Química (UESB/CCQJQ) e Membro Titular da Câmara de Extensão (CONSEPE/UESB). Trabalha na área de Purificou e caracterizou bioquimicamente de toxinas provenientes de peçonhas botrópicas (Família Viperidae), principalmente as metaloprotease e serinoproteases. Buscando avaliar a sua interação com o sistema Hemostático, visando assim , uma possível aplicação clinico terapêutica destas toxinas como modelo de novos fármacos anti-trombóticos. Tem experiência na área de Bioquímica com ênfase em toxinas de venenos de serpentes, Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica, toxinas de serpentes, hemostásia, cascata de coagulação, educação, química de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)