Graduado em História pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB, Campus de Vitória da Conquista. Especialista em História Social do Trabalho por esta mesma universidade. Mestre em Sociologia pelo Programa de Pós-Graduação do Departamento de Sociologia da Universidade Federal de Alagoas UFAL. Coordenador do projeto PIBID/UNEB de História "Dimensões do Ensino de História". Experiência como professor nos níveis de ensino fundamental, médio, técnico e superior (graduação e pós-graduação). Atua nas seguintes áreas do conhecimento: História, Sociologia, Teoria Social e Economia. Atualmente professor de Teoria e Pesquisa da História da Universidade do Estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)