Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1985), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990), Doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e MBA em Meio Ambiente COPPE-UFRJ(2000). Atualmente é tecnologista do Instituto Nacional de Tecnologia INT- MCTI. É Gerente do Laboratório de Biocorrosão e Biodegradação do INT e coordena diversos projetos nesta área. Tem experiência na área de biocorrosão e biofilmes, atuando principalmente nos seguintes setores:minério,águas industriais, óleo e gás e biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)