Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), Mestrado em Engenharia de Minas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e especialização em Geoestatística pela Escola de Minas de Paris. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoestatística e Geofísica Aplicada. Atualmente, os campos de atuação constam principalmente nos seguintes temas: auditoria em geologia aplicada tais como estimativa e simulação geoestatística, reconciliação, planejamento de longo prazo, geologia ambiental e análises geotécnicas. (Texto informado pelo autor)