Mestre em educação pela UNINOVE, possui graduação em PEDAGOGIA pela Universidade São Francisco (1987) e Especialização em Gestão Educacional pela UNICAMP e em Gestão para o Sucesso Escolar pela Universidade Anhembi Morumbi. É diretora de escola efetiva na Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e atualmente está designada como técnica no Centro de Planejamento e Gestão do Quadro do Magistério, na Coordenadoria da Gestão da Educação Básica, na sede da Secretaria de Educação do estado de São Paulo. Atua como professora temporária, ministrando aulas presencias em cursos de Pós-Graduação em Gestão Escolar, promovido pelo INEQ Instituto Nacional de Educação e Qualificação Profissional. Sua pesquisa de mestrado baseou-se no estudo da atividade do Professor Coordenador da escola pública paulista, sob a perspectiva da Teoria da Alienação formulada por Marx. (Texto informado pelo autor)