Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1993) e mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). No momento, está concluindo a tese de doutorado para ser defendida em julho de 2013 pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: professor, transitivity analysis, identidade, teacher's role e cline of dynamism. (Texto informado pelo autor)