Graduado em Medicina pela Universidade de São Paulo (1979), fez residência em Oftalmologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (1980-1982), doutorado em Oftalmologia pela Universidade de São Paulo (1992) e Livre Docência em Oftalmologia pela Universidade de São Paullo (1997). Realizou um ano de Fellowship clínico em Neuro-oftalmologia na Universidade de Connecticut, em Farmington, USA (1982-1983) e outro na Universidade da California, em São Francisco, USA (1983-1984), neste último sob a orientação do Prof. William F. Hoyt. Atualmente é Professor Associado de Oftalmologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, chefe dos serviços de Neuro-oftalmologia e Doenças da Órbita do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP, Coordenador do programa de pós graduação em Oftalmologia da Universidade de São Paulo e responsável pelo Laboratório de Investigação em Oftalmologia (LIM-33) da Faculdade de Medicina da USP. É também orientador do curso de pós graduação em Oftalmologia da USP. Orienta atualmente 6 alunos de doutorado e 1 aluno de iniciação científica (com bolsa FAPESP) e um pós doutorado. É coordenador da comissão de ensino do Conselho Brasileiro de Oftalmologia. Além da atuação domo docente e pesquisador, atua como Oftalmologista, com ênfase em Neuro-Oftalmologia e Doenças da Órbita, atuando principalmente nos seguintes temas: afecções dos nervos ópticos e do restante da via óptica, paralisias oculomotoras, Orbitopatia de Graves, Tumores da Órbita, diagnósticos diferenciais em neuroftalmologia e perda visual a esclarecer. (Texto informado pelo autor)