Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005) e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Membro de corpo editorial do Estação Literária, Membro de corpo editorial da Building the way Revista do Curso de Letras da UEG/Itapuranga e Membro de corpo editorial da A MARgem Revista Eletrônica de Ciências Humanas, Letras e Artes. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pensamento e estética, Poesia e Filosofia, Modernidade, Crise da Representação, do discurso e do pensament, Originalidade, inovação, tradição e ruptura e Pós-Modernismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)