Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1949), especialização em Colposcopia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1951), mestrado em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1979), doutorado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1981), residencia-medicapelo Chicago Lyingin Hospital(1953) e residencia-medicapela Universidade Federal de Minas Gerais(1965). Atualmente é Diversos da Universidade Federal de Minas Gerais e Professor Assistente da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)