Analista Educacional Secretaria de Estado de Educação de Minas Gerais Superintendência Regional de Ensino de Araçuaí. Mestrado em História pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2012); Especialização em História do Brasil pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2010); Bacharel e Licenciado em História pela Universidade Federal de Viçosa (2008); Ensino Médio pelo Colégio de Aplicação (CAP-COLUNI) da Universidade Federal de Viçosa (2001). Áreas de atuação/interesse profissional: Ensino de Historia; Pesquisa Histórica (História Social Economia, Sociedade e Natureza na primeira metade do seculo XIX); Gestão da Informação (Organização de Arquivos, Paleografia); Educação (Gestão Escolar, Formação de Professores). (Texto informado pelo autor)