Possui mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS 2000) e graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS 1998). Tem experiência docente em instituição de ensino superior nas áreas de Administração de Empresas (Sistemas de Informação e Gestão de Processos), Matemática e Física. Foi orientadora da Kumon Unidade Cidade Baixa; é membro da Fundação Zeri Brasil, e prestadora de serviços atuando em consultorias ligadas a gestão de sistema e também nos seguintes temas: gestão por processos, biogás, economia energética, resíduos industriais, teoria das restrições e energia renovável. (Texto informado pelo autor)