Graduado em Administração com ênfase em Sistemas de Informação pela UTP. Especialista em Gestão da Qualidade Produtividade pela UFPR. Mestre em Gestão da Tecnologia e Informação pela UFPR. Profissional atuante tanto nas indústrias como em serviços, em níveis Táticos e Estratégicos inclusive em duas multi nacionais. Atua também no segmento de Consultoria em Gestão Empresarial e execução de Auditorias. Habilidade em Idiomas e Treinamentos in company, complementam o perfil. Leciona disciplinas de Marketing, Qualidade, Logística e Sistemas de Informação, em renomadas instituições, no nível de Graduação ou Especialização. Atuou como consultor líder (Adviser) no programa social da Junior Achievment. É avaliador de Programas da Qualidade como MPE e PPQG pela Fundação Nacional da Qualidade (FNQ) e Auditor Líder da Qualidade pelo BV Certificadora. (Texto informado pelo autor)