Possui graduação em Licenciatura em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), doutorado em Filosofia pela Freie Universität Berlin (1996) e Pós-doutorado em Filosofia pela Universität Albert-Ludwig Freiburg. É professora associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É membro da Sociedade Hegel Brasileira (SHB), da Sociedade Internacional Schelling (Internationnalle Schelling-Gesellschaft) e dos GTs Hegel e Estética da ANPOF. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia da Natureza e Filosofia da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: Idealismo Alemão, Hegel e Schelling. É autora dos livros "O Belo e o Destino. Uma Introdução à Filosofia de Hegel" (Loyola, 2001) e "Filosofia da Natureza" (Coleção Passo a Passo. Zahar, 2006), tradutora dos "Aforismos sobre Filosofia da Natureza", de Schelling e autora de capítulos de livros e artigos em periódicos indexados de filosofia sobre idealismo alemão, filosofia da natureza e filosofia da arte . (Texto informado pelo autor)