possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é Supervisor de Engenharia Avançada (PD) na Empresa Tenneco Automotive onde exerceu a função de Engenheiro de Simulações por 7 anos. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase no Método dos Elementos Finitos e Durabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: escapamentos automotivos, elementos finitos, fluido-estrutura, otimização estrutural, poroelasticidade, extensometria, bioengenharia, acústica, análise de tensões e resistência dos materiais. (Texto informado pelo autor)