possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Patologia pela Universidade Federal do Ceará (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor assistente da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia, antibiograma, bactérias anaeróbias, H. pylori e carcinoma hepatocelular. (Texto informado pelo autor)