Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001). Atualmente é Pesquisador III Embrapa da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Colaborador da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Pesquisador Nível III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Andean Potato Mottle Virus, Comovirus, Replicase, Proteínas do capsídeo, Interação entre proteínas e Plantas transgênicas resistentes a vírus. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)