Possui mestrado em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo (2001). Professora da Faculdade Anchieta e professora de graduação e pós-graduação. Areas de atuação: Psicologia Organizacional e do Trabalho, Saúde e Trabalho, Psicologia Aplicada, Psicologia Social, Psicologia do Desenvolvimento, Psicologia da Educação, Cultura Organizacional e Liderança, Comportamento Organizacional, Gestão de Pessoas, Formadora de Coordenadores de Grupos em Técnicas de Intervenção Grupal, formação em Coaching e Mentoring, Consultora Organizacional e Psicanalista. (Texto informado pelo autor)