Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1998), aprimoramento no InCor-HCFMUSP (1999), doutorado sanduíche na Universidade de Minnesota bolsa PDEE CAPES (2006) e doutorado pela Faculdade de Medicina da USP (2007) . Atualmente é professora adjunta da UFTM Uberaba (MG). Tem experiência na área de Fisioterapia Cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: exercícios respiratórios, terapia de expansão pulmonar, manobras de higiene brônquica, estratégias protetoras de ventilação mecânica invasiva e reabilitação pulmonar. (Texto informado pelo autor)