Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor permanente, adjunto nível 4 da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), Campus Universitário do Araguaia (CUA) e atua no curso de Licenciatura em Ciências Biológicas. Na graduação ministra disciplinas na área de Zoologia (Invertebrados, Vertebrados e Fisiologia Animal Comparada) e de Estágio Supervisionado; na pós-graduação é responsável pela disciplina de Didática. É coordenadora do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência PIBID, subprojeto Biologia, junto à UFMT/CUA desde jul/2011. É orientadora de Mestrado no curso de Pós-Graduação em Imunologia e Parasitologia Básicas e Aplicadas pela UFMT desde 2011 e desenvolve projetos de pesquisa nas áreas de Zoologia, Imunologia, Parasitologia e Ecologia de Aves, com ênfase em: anatomia, taxonomia e sistemática; levantamentos avifaunísticos; ectoparasitos; ecoimunologia; frugivoria e dispersão de sementes por aves no Cerrado. (Texto informado pelo autor)