Possui graduação em Letras (Português/Inglês) pela Universidade Estadual de Maringá (2002), Mestrado em Letras pela mesma universidade (2006) e Doutorado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2013). É professora Adjunto da Universidade Federal do Pará (UFPA- Campus Castanhal). Tem experiência nas áreas de Linguística e Língua Portuguesa, com enfoque no ensino e aprendizagem e na formação do professor. Coordenou projetos de pesquisa e extensão voltados para o trabalho com os gêneros discursivos em sala de aula e a formação do professor. Participa dos Grupos de Pesquisa "Interação e Escrita" (UEM-CNPq) e "Diversidade Linguística e Ensino de Língua na Amazônia Paraense" (UFPA-CNPq). Atualmente, coordena o projeto de pesquisa "Língua Portuguesa: formação docente e ensino-aprendizagem" (UFPA). (Texto informado pelo autor)