Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Trabalhou na Divisão de Metrologia de Materiais do INMETRO com espectroscopia Raman e atualmente é professora adjunta da Unipampa. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: cvd, diamante, zirconia e grafeno. Atualmente está iniciando seus trabalhos na área de ensino de física. (Texto informado pelo autor)