Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (1984), mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Docente do Curso de Enfermagem (área saúde coletiva), do Curso de Medicina (área saúde coletiva) da Faculdade de Medicina de Jundiaí (FMJ). Docente participante do Mestrado Acadêmico em Ciências da Saúde da Faculdade de Medicina de Jundiaí (FMJ). Docente do Curso de Medicina (área medicina social, saúde da família e comunidade e epidemiologia) da Faculdade de Odontologia São Leopoldo Mandic. Tem experiência na área de Enfermagem, Epidemiologia e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)