Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Pará em 17 de janeiro de 2007. Possui residência em Clínica Médica pelo Hospital de Clínicas Gaspar Vianna, Belém PA, concluida janeiro de 2010 e Cardiologia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia,São Paulo SP, concluída em janeiro de 2013. Título de Especialista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia obtido no ano de 2013. Atualmente cursa especialização em Cardiologia Intervencionista no Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. (Texto informado pelo autor)