Possui doutorado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1974), . Atualmente é professor do Programa de Mestrado e Doutorado em Administração da Universidade FUMEC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: remuneração variável, metas, avaliação de desempenho, motivação, estratégia e marketing. (Texto informado pelo autor)