Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1970), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é pesquisador titular da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Experiência em Radioproteção, tendo atuado na área de 1974 a 2000, quando recebeu certificação da qualificação pela Comissão Nacional de Energia Nuclear na área de Monitoração de Pessoal. Atualmente tem a mesma certificação para a área de Irradiadores de Grande Porte. Atuou como Membro do Grupo Consultivo em Radioproteção Ocupacional da CNEN para revisão da Norma CNEN-NE-3.01 e para a elaboração da Norma CNEN-NN-4.01. Áreas de pesquisas: Aplicações da Radiação Gama; radioprotetores; sintese orgânica; interações de macromoléculas biológicas. (Texto informado pelo autor)