Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Petrópolis(1998), graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Petrópolis(1995), graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade Católica de Petrópolis(1996), especialização em Psicopedagogia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis(2003). Atualmente é Professor da Prefeitura Municipal de Petrópolis, Professor Auxiliar da Universidade Católica de Petrópolis e Tutor Presencial do Centro de Educação a Distância do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Multiculturalismo, Transdisciplinaridade, Transversalidade, Currículo, Ensino Fundamental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)