Possui Graduação e Licenciatura em História pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é docente da área de História das Ciências e suplente de chefia do Departamento de História da FFLCH USP. Diretora do Centro de Apoio à Pesquisa em História "Sérgio Buarque de Holanda". Atualmente é Presidente da Sociedade Brasileira de História da Ciência mandato 2012 a 2014. (Texto informado pelo autor)