Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985), especialização em Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana pela FIOCRUZ (1991), mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2002). Professora de Metodologia Científica da Pós-Graduação da Fundação Armando Álvares Penteado (FAAP). Fonoaudióloga da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo, atuando no Centro de Referência Regional em Saúde do Trabalhador da Secretaria Municipal de Saúde e Assistência Social de Pindamonhagaba, como Agente Técnica de Assistência à Saúde. (Texto informado pelo autor)