Professora Assistente do Departamento de Economia da Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Doutora em Economia pela Universidade de Brasília (UnB). Mestre e Graduada em Economia pela UFPB. Desenvolve pesquisa nas áreas de Economia Internacional e Economia do Meio Ambiente, com ênfase nos seguintes temas: comércio exterior, investimento estrangeiro direto, integração regional; desenvolvimento sustentável, política ambiental, energias renováveis. Entre outras, leciona as seguintes disciplinas: Economia Ambiental, Projetos Técnico-Econômicos II (Projetos Públicos ou Sociais), Economia de Empresas, Técnicas de Pesquisa em Economia. (Texto informado pelo autor)