Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pelo Centro Universitário Metodista IPA (2008) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é doutoranto do mesmo PPG nesta Instituição. Tem trabalhado em projetos de pesquisa na área de neurofisiologia humana, analisando aspectos cognitivos, hormonais e neurotróficos no envelhecimento, em doenças neurodegenerativas e em psicopatologias como Depressão Maior Unipolar, Ansiedade e Transtorno de Humor Bipolar. (Texto informado pelo autor)