Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) com mestrado e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2007 e 2011). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Agropecuária da Universidade Federal do Rio Grande do Norte onde ministra as disciplinas Produção e tecnologia de sementes forrageiras, fisiologia vegetal e estatística para os cursos de graduação. Também é professor dos Programas de pó-graduação em nível de mestrado em Produção animal e Ciências florestais. Tem experiência na área de fitotecnia, produção, tecnologia e fisiologia de sementes agrícolas, florestais e aquelas com aptidão para a produção de biodiesel. Também desenvolve pesquisas nas áreas de agroenergia e utilização de resíduos na agropecuária. (Texto informado pelo autor)