Graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos. Mestre em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo, com o tema Aspectos Psicodinâmicos de Mães de Crianças Abrigadas . Curso de Extensão em Psicologia Jurídica: Especialização em Família, Infância e Juventude. Atuação como Professora da Pós Graduação em Pedagogia Hospitalar e Empresarial e Graduação em Enfermagem na UniABC Universidade do Grande ABC. Professora da Pós Graduação Latu Senso em Psicopadagogia da Universidade Cruzeiro do Sul. Professora da Graduação em Psicologia da Universidade São Marcos, Supervisora Clínica; atuação em Psicoterapia de Adultos, Psicoterapia Infantil, Grupo de Pais e Psicodiagnóstico e Atendimento Básico (Triagem) e Orientadora de Trabalho de Conclusão de Curso (TCC). Atuação na área de Psicologia Clínica, Psicodiagnóstico, Psicologia da Educação, Psicologia da Saúde e Psicopedagogia, atuando nos problemas de aprendizagem, identidade profissional, carreira e vínculo materno. Professora do Curso de Extensão e Expansão Cultural Atendimento Pais-Criança (concentração em Psicoterapia Breve) no Ippesp Instituto de Psicologia, Estudos Sociais e Pesquisa. Atendimento em Consultório Particular. (Texto informado pelo autor)