Graduado em engenharia civil pela UFJF em 1998, mestre e doutor em Geotecnia pela UFRJ-Coppe nos anos de 2001 e 2007, respectivamente. Trabalhou em empresa de engenharia em projetos períodos de 2000 a 2002 e 2007 a 2009. De 2009 até a presente data faz pós-doutorado na UFRJ-Coppe com foco principal em tratamento de solos moles e geossintétcos (tubos de geotextil, muros, fundações de colunas encamisasdas, revestimento). Possui cinco anos de experiência em empresa de engenharia com foco em geotecnia. Atualmente tem prestado consultoria na área e elaborado projetos básico e executivo pela Fundação Coppetec. (Texto informado pelo autor)