Graduada em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas, pela Universidade Federal de Pernambuco (1985), Especialização em Metodologia do Ensino Superior, pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Caruaru (1995), Especialização em Micologia, pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), Mestrado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2006) e Doutorado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é professora concursada do Curso de Ciências Biológicas, nível: Graduação da Faculdade de Ciências Humanas e Aplicadas do Belo Jardim (FABEJA) e da Secretaria de Educação e Cultura, do Governo do Estado de Pernambuco. Como pesquisadora, tem experiência nas áreas de: Metodologia Científica, Microbiologia, Micologia, Botânica e Biologia Molecular e Celular. (Texto informado pelo autor)