Mestre em Ciência Animal Nos Trópicos (2009), na área de Cirurgia com ênfase em cirurgia reconstrutiva, pela Universidade Federal da Bahia. Possui graduação em Medicina Veterinária (2006) pela Universidade Federal da Bahia e especialização em Oncologia Veterinária (2011) pela Faculdade de Jaguariuna (São Paulo). Atualmente é pesquisador-associado do projeto "Avaliação da eficácia da quimioterapia anti-neoplásica em cadelas portadoras de carcinomas de mama", da Universidade Federal da Bahia. Atua, como médico veterinário, na área de cirurgia de tecidos moles e oncologia veterinária. Tem experiência na área da Medicina Veterinária, com ênfase em clínica cirúrgica, cirurgia e oncologia veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: neoplasia mamária, imunopatologia dos tumores, alterações da glândula mamária e patologia comparada e experimental. (Texto informado pelo autor)