possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Brasília (2002), mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), e doutorado pelo Departamento de Engenharia Civil da Texas AM University (2012). Atualmente é professor assistente do Departamento de Engenharia Civil e Ambiental da Universidade do Texas em San Antonio. Sua área de interesse é análise de sistemas de recursos hídricos com enfoque em Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)