Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás (UFG) e Doutorado em Radiologia e Diagnostico por Imagem pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, São Paulo (FM-USP). Fez Especialização em Radiologia e Diagnóstico por Imagem no Departamento de Radiologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, São Paulo (FM-USP). Foi Médico Radiologista Substituto e Voluntário do Departamento de Radiologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás (FM-UFGO). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Diagnóstico por Imagem e Radiologia, atuando em Oncologia, Radiologia Toráxica, Neurorradiologia, Medicina Interna, Radioloiga do Abdome e Hepatobiliopancreática, Radiologia Ortopédica e Músculo Esquelética, Radiologia Urologica, Pediátrica, de Cabeça e Pescoço, Reumatológica e em Ultra-Sonografia Intra-operatória (USIO). Tem experiência em Ressonância Magnética, Tomografia computadorizada helicoidal/multislice, Ultra-sonografia, Radiologia convencional e Densitometria Óssea. (Texto informado pelo autor)