Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Ciências Letras e Educação de Presidente Prudente (1984) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Foi professora de Educação Infantil na rede municipal, professora de Didática, Filosofia e Supervisão de Estágio do CEFAM(Centro de Formação e Aperfeiçoamento do Magistério) de 1991 a 1993. Assessora pedagógica da Creche da Empresa de Transportes Andorinha no período de 1991 a 1992 e da Creche Clotilde Veiga de Barros no período de 1995 a 1996. Atualmente é Coordenadora Pedagógica da Secretaria Municipal de Educação de Presidente Prudente, responsável pela Educação Infantil, tendo coordenado projetos de alfabetização também no Ensino Fundamental. Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos seguintes temas: politicas públicas, formação de professores, educação infantil e alfabetização. (Texto informado pelo autor)