Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é aluno de doutorado do PPG Zoologia Faculdade de Biociências e pesquisador colaborador Museu de Ciências e Tecnologia (PUCRS). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ornitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: História Natural e Conservação de aves Neotropicais. (Texto informado pelo autor)