Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1995), mestrado (1999) e doutorado (2005) em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2004). É professora adjunto nível III da Universidade Federal da Grande Dourados e docente no programa de pós graduação em Ciência e Tecnologia Ambiental da UFGD. Atualmente é coordenadora do CEPEXP (Centro de Piscicultura Experimental, Treinamento e Difusão Tecnológica da Grande Dourados). Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia, com ênfase em Zoologia e ecologia aplicada a aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia de peixes, manejo alimentar de peixes em fases inicias, qualidade de água e sanidade de organismos aquáticos. (Texto informado pelo autor)