Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente trabalha na Secretária de Saúde do RS, na Saúde da População Negra como membro da equipe técnica e na Prefeitura Municipal de Porto Alegre como professor de Educação Física, além de participar de eventos apresentando pesquisas na área da saúde e educação. Também exerceu a função de Tutor Presencial do curso de Pedagogia à distância da UFPEL, além de ter trabalhado como tutor EAD no curso de extensão Procedimentos Didáticos-Pedagógicos Aplicáveis em História e Cultura Afro-Brasileira e no curso de pós-graduação em Gestão em Saúde Pública da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É membro da OMEP Organização Mundial para a Educação Pré-Escolar, é representante da SMED de Novo Hamburgo no Conselho Municipal de Saúde e participa do grupo de Política Antirracistas do Departamento de Educação e Desenvolvimento Social da UFRGS como membro da SMED de Novo Hamburgo. Trabalhou como supervisor institucional da Prefeitura Municipal de Alegrete e como professor da Prefeitura Municipal de São Leopoldo. Ministrou aulas como professor convidado na Residência Integrada em Saúde Coletiva da Escola de Saúde Pública do Rio Grande do Sul. Além disso, tem experiência em docência no Ensino Fundamental e na Educação de Jovens e Adultos. Tendo exercido a função de Supervisor da Educação de Jovens e Adultos no Município de São Leopoldo, na Escola Municipal de Ensino Fundamental Dilza Flores Albrecht e a função de consultor no Centro de Referência em Redução de Danos da Escola de Saúde Pública/RS. (Texto informado pelo autor)