Possui graduação em Engenharia Elétrica Modalidade Eletrônica (1984) pela Universidade Estadual de Campinas -- UNICAMP onde também cursou um conjunto de disciplinas de pós-graduação em Engenharia Elétrica, com foco na área de telemática, com vistas ao Mestrado, mas sem sua conclusão. Atualmente é aluno de doutorado no Instituto de Computação da UNICAMP, sob a orientação do Prof. Dr. Guido Araujo. Possui mais de 25 anos de experiência no ensino, desenvolvimento e gestão de produtos, projetos e serviços de tecnologia da informação com foco nas áreas de telecomunicações, energia e financeiro. Ocupou, por mais de 10 anos, cargos de direção no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações -- CPqD. Tem comprovada experiência na condução de projetos diferenciais de inovação tecnológica e de desenvolvimento de novos produtos e serviços de TI. Atualmente seus interesses estão no ensino e pesquisa nas áreas de Linguagens de Programação, Compilação Dinâmica, Máquinas Virtuais, Otimização de Código e Memórias Transacionais. (Texto informado pelo autor)