possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Patologia Bucal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é Revista da Faculdade de Odontologia de Porto Alegre e professor assistente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico, cistos e tumores odontogênicos. (Texto informado pelo autor)