Graduado em Ciências Habilitação Plena em Biologia pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2002). Mestre em Psicobiologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (2007). Coordenador Técnico e Professor Adjunto dos seguintes Cursos de Pós-Graduação Lato sensu do Centro Universitário Barão de Mauá: Genética Humana e Engenharia Genética e Biologia Molecular. Técnico do laboratório de Oncogenética da FMRP-USP. As linhas de pesquisa têm ênfase em Psicobiologia, Percepção, Genética Molecular aplicada à área Humana e Médica, Genética Humana e Médica, Epigenética, e Câncer, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética de tumores, tumores cerebrais, tumores de mama e biologia molecular de tumores. (Texto informado pelo autor)