Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Cidade de São Paulo (1998). Especialista em Fisioterapia Cardiorespiratória pelo Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da USP- InCor-HCFMUSP, Atualmente é professora e supervisora de estágio Faculdades Integradas de Santo André, professora UNICAPITAL. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia em UTI e Fisioterapia Cardiorespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: ventilação mecânica não invasiva, edema agudo de pulmão, fisioterapia cardiorespiratória, reabilitação cardíaca e pulmonar. (Texto informado pelo autor)