Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985) e em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2008), mestrado em Agronomia Fitotecnia pela Universidade Federal de Lavras (1999) e doutorado em Agronomia Fitotecnia pela Universidade Federal de Goiás (2004). Atualmente é do Instituto Federal Goiano, Câmpus rio Verde, GO. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo de pragas, controle biológico, plantio direto, herbicidas, culturas do algodão e da cana-de-açúcar no cerrado. (Texto informado pelo autor)