Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe UFS (2006), Mestre em Ecologia e Conservação/UFS (2010), e Doutor em Ecologia, Conservação e Manejo de Vida Silvestre pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é professor Adjunto do Instituto Multidisciplinar em Saúde da Universidade Federal da Bahia, campus Anísio Teixeira. Realiza pesquisas sobre a megafauna pleistocênica da Região Intertropical Brasileira, atuando principalmente na Taxonomia e Paleoecologia (através da análise Isótopos estáveis 13C, 18O, 15N); além de realizar trabalhos em Espeleologia; e no desenvolvimento de recursos didáticos para o ensino de Ciências. (Texto informado pelo autor)