Engenheira civil formada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), com mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2008). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação, projeto digital, tecnologias de construção civil, ferramentas computacionais, comunidade virtual, CAD, BIM. Atualmente desenvolve pesquisa de pós-doutorado junto ao Departamento de Arquitetura e Construção da FEC-UNICAMP, tendo como tema Realidade Aumentada Móvel aplicada em construção civil. (Texto informado pelo autor)