Doutor em Ciência Politica (linha de pesquisa em Politica Internacional) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, tendo sido aprovado em banca de doutorado em 20 de dezembro de 2012. Mestrado em Relações Internacionais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005); bacharel graduado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993); concentração de estudos em Relações Internacionais; experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional e Direito Público. Atualmente é professor do curso de Direito da Faculdade Dom Alberto, em Sta Cruz do Sul (RS), onde ministra Ciência Política, História do Direito, Direitos Humanos e Direito Internacional Público e Privado,Direito Civil e Direito Empresarial, Introdução à Ciência do Direito e Direito Processual Civil II, onde leciona desde 2006, bem como foi, de fevereiro de 2010 a setembro de 2012, coordenador do curso de bacharelado em Relações Internacionais da Faculdade Anglo-Americano de Caxias do Sul (RS), onde tamém foi professor do curso, no qual ministrou as seguintes disciplinas: Organizações internacionais, Teoria das Relações Internacionais I, tendo também já ministrado as disciplinas de Teoria de Relações Internacionais II e Teoria das Negociações, desde fevereiro de 2010. Ministrou as disciplinas de Teoria das Relações Internacionais II e Temas Contemporâneos de Direito Internacionai em 2011. Foi também professor substtuto de Ciência Política na UFRGS (Universidade Federal do Rio Grande do Sul) durante um ano (2009), tendo ministrado as disciplinas de Introdução à Politica, Politica comparada da América Latina e Oficina de Ciência Politica. (Texto informado pelo autor)