Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1984), mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professora associada da Universidade do Estado de Santa Catarina. Trabalhou como pesquisadora na Empresa Catarinense de Pesquisa Agropecuária (EMPASC) (1984-1987). Desenvolve projetos de pesquisa e ações de extensão nas áreas de Educação e de Saúde Pública, com ênfase em Educação em Saúde. Também desenvolve projetos na área de Direito Animal. Atualmente cursa graduação em Direito pela Universidade do Planalto Catarinense (UNIPLAC). (Texto informado pelo autor)