Graduado em enfermagem pelo Centro Universitário Nove de Julho (2003), Mestre em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2006) e Doutor em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área de Enfermagem atuando em Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica, Supervisão de Enfermagem, Educação Continuada e Departamento de Qualidade. Atualmente leciona em curso de graduação em enfermagem e é membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Universidade de Mogi das Cruzes. (Texto informado pelo autor)