Engenheiro eletricista graduado com Láurea Acadêmica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2010/1. Atualmente trabalha na CEITEC S.A. como projetista analógico. Concluiu com mérito o curso de Projetista de Circuitos Integrados na modalidade Analógico e Sinais Mistos, onde atuou como líder de integração de um transceptor IEEE 802.15.4. No NSCAD Microeletrônica, foi projetista e instrutor auxiliar. Trabalhou durante 3 anos no projeto de um decodificador de vídeo H.264/AVC para o Sistema Brasileiro de TV Digital, desenvolvendo hardware e software para modelamento e validação de hardware. (Texto informado pelo autor)