Graduada em Letras Português/ Inglês pela Faculdade Niteroiense de Educação, Letras e Turismo (1991), Especialista em Língua Inglesa pela UERJ(1997) , Mestre em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2002) e Doutora em Língua Portuguesa pela Universidade Federal Fluminense (2011). Atuou como professora titular da Universidade Salgado de Oliveira por 12 anos, com experiência na área de Letras, ênfase em Língua Portuguesa e Análise do Discurso. Também foi Gestora do Curso de Pós-graduação em Leitura e Produção de textos, curso do qual é a idealizadora, ministrado na Universidade Salgado de Oliveira. Foi Prof. Substituta de Lingua Inglesa na UERJ, 2005 e aprovada para Prof. Substituta de Língua Portuguesa na UERJ, 2005. É professora de Língua Portuguesa na Fundação de Apoio a Escola Técnica, cargo para o qual foi aprovada em Concurso Público e classificada em 1º lugar, e do Colégio Estadual Santos Dias. É membro de Banca de Correção de Redação em concursos Vestibulares e ENEM (Exame Nacional do Ensino Médio). Foi aprovada e classificada em 1º lugar para concurso de professor substituto de Língua Portuguesa da Universidade Federal Fluminense em 2011. (Texto informado pelo autor)