Atualmente é Professor na Universidade Paulista. Tem experiência na área de Enfermagem; Mestre em Comunicação e Cultura, na Universidade de Sorocaba; Formação acadêmica em Bacharel na Universidade Bandeirante de São Paulo. Pós Graduada em Centro Cirúrgico na Universidade Bandeirante de São Paulo e Enfermagem Obstétrica, pelo Centro Universitário Adventista de São Paulo. Cursou como aluna especial em nível stricto sensu, na Universidade Estadual de Campinas, as disciplinas: Teoria da Ciencia Humana, Informática em Saúde, Saúde da Mulher e Seminário em Pesquisa (no período de 2007 à 2009) Linha de pesquisa atual: análise em produtos midiáticos com ênfase no tema: Cancer de Mama. (Texto informado pelo autor)