Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Química (Química Analítica) pela Universidade Federal de Santa Maria. Foi professora da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2006 a 2008) na área de Ciências dos Alimentos, onde foi coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Agroindústria da unidade de Cruz Alta. Atuou como química da Farmacopéia Brasileira, por mais de quatro anos desenvolvendo e avaliando monografias para o controle de qualidade de fármacos e excipientes. Foi pesquisadora do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial INMETRO, produzindo materiais de referência certificados de fármacos. Foi fundadora e coordenadora do Curso de Farmácia (2010 a 2013) da UFPel. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pelotas, e atua nos Cursos de Graduação em Farmácia e Química Forense, bem como nos Programas de Pós-Graduação em Química, Bioquímica e Bioprospecção, e Ciência e Engenharia de Materiais. Tem experiência na área de química, com ênfase em análise de elementos traço, atuando principalmente nos seguintes temas: preparo de amostras, espectrometria atômica, controle de qualidade, e análise de fármacos e medicamentos. (Texto informado pelo autor)