Farmacêutica formada pela Universidade Metodista de Piracicaba, Mestre em Farmacologia pelo Depto. de Farmacologia da Faculdade de Ciências Medicas da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e Doutora em Clínica Médica, área de Ciências Básicas pelo Depto. de Clínica Médica da Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP. Professor Adjunto Doutor das disciplinas de Farmacologia Geral, Farmacodinâmica, Farmacoterapia e Química Farmacêutica do Curso de Farmácia da Universidade São Francisco. Supervisor de Projetos de Extensão Comunitária na área de Atenção Farmacêutica. Atua como pesquisador colaborador na Divisão de Farmacologia e Toxicologia do Centro Pluridisciplinar de Pesquisas Químicas, Biológicas e Agrícolas (CPQBA) da UNICAMP. Possui artigos publicados e patentes na área de pesquisa e desenvolvimento de medicamentos. (Texto informado pelo autor)