Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e Mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: bugio, taninos, Alouatta guariba, Floresta Atlântica e taninos condensados. Experiência na área de Assuntos Regulatórios, com ênfase no registro de medicamentos na ANVISA, o que inclui preparo do dossiê de registro e análise de documentação técnica enviada por empresas. (Texto informado pelo autor)