Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Amazonas (1997), Mestrado em Conservação e Manejo de Recursos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), Doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e Pós-Doutorado pela UFC (2011). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, lotado na Coordenação de Dinâmica Ambiental CDAM/INPA. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos subterrâneos e gestão de recursos. (Texto informado pelo autor)