Personal Professional Coach pela SBC (2013), Especialista em Violência pela USP-SP (2004), Mestre em Psicologia pela UFRGS (2002) e graduada em Psicologia pela UNISINOS (1999). Desde 2001 forma pessoas através de cursos, treinamentos e palestras. Realiza coaching, psicoterapia individual, avaliação psicológica para seleção/promoção, bem como avaliações psicossociais para NR (Norma Regulamentadora). Atua no desenvolvimento de pessoas e equipes visando promover sua saúde, satisfação e performance para obter melhores resultados na vida pessoal e profissional. É docente no Centro Universitário UNIVATES desde 2005. Premiada com Menção Honrosa no Concurso Histórias e Memórias de Psicologia do Conselho Regional de Psicologia em 2002. Autora de capítulo do livro gerado pelo referido concurso. (Texto informado pelo autor)