Graduada em Pedagogia (1992). Recebeu o título de especialista em Supervisão e currículos para a escola Pública de 1º e 2º graus (1994). Concluiu o Mestrado em Educação ( 2007), todos os cursos realizados na Universidade Federal de Mato Grosso. Atuou na função de coordenadora pedagógica em escolas municipais de Cuiabá no período de 1993 á 2005. Possui vasta experiência nas séries iniciais do Ensino Fundamental e Educação Infantil. Têm um grande conhecimento sobre as relações raciais e a Lei 10.639. Atualmente é professora titular da E. M. E B. Ministro Marcos Freire. (Texto informado pelo autor)