possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1993), graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2001), com bolsa-sanduíche no California Institute of Technology Caltech (1999). Foi pós-doutorando na UNICAMP (2002-2005), tendo visitado nesse período a Universidade de Tóquio (2002) e o Caltech (2005). Retornou à Universidade de Tóquio no período 2005-2006 (JSPS Fellowship for Foreign Researchers), tendo sido ainda pós-doutorando na Universidade de São Paulo (2007). Foi professor adjunto da Universidade Federal do ABC desde fevereiro de 2008 e fevereiro de 2010. É professor da Universidade de São Paulo desde março de 2011. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Colisões em Baixas Energias (Espalhamento de Elétrons e Pósitrons por Moléculas) e Físico-Química (Dinâmica Molecular, Espectroscopia de Fotoelétrons Dependente do Tempo). (Texto informado pelo autor)