Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004), mestrado e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2006 e 2010), com estágio de doutoramento na Universidade de Valladolid, em Valladolid, Espanha (2008-2009). Atualmente é professor Adjunto II na Universidade Federal de São João del-Rei, Campus Alto Paraopeba. Tem experiência em Automação Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens digitais, geoestatística e instrumentação. (Texto informado pelo autor)