possui graduação em História pela Universidade Federal do Pará (2000) e Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pelo Núcleo de Altos Estudos Amazonicos NAEA- UFPA. Exerceu cargo técnico no Arquivo Público do Pará SECULT/PA, no qual atuou na área de pesquisa e documentação nesta instituição. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Indígena na Amazônia, atuando na temática da Educação e diversidade, relações interétnicas, movimentos étnicos, a problemática da identidade indígena na contemporaneidade e índios e grandes empreendimentos principalmente no contexto da UHE Belo Monte. Estudou os Índios Juruna do médio Xingu, objeto de estudo de sua dissertação, que foi premiada e agraciada com a publicação em formato livro. Possui artigos publicados: Sob o Signo da Identidade os índios Juruna da Terra indígena Paquiçamba e a ameaça da UHE Belo Monte pelo papers do NAEA, 2005 e As mulheres Juruna no movimento indigena em Altamira no Para pela revista interdisciplinar Margens, 2006 e Os Juruna Citadinos: História, memória e identidade em Altamira no Pará pelo Centro de Pesquisa e Extensão CEPE/UFPA, 2007 e capitulos de livros. Atualmente é Docente na Universidade Federal do Pará UFPA campus de Altamira. (Texto informado pelo autor)