Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1986), mestrado em Agronomia (Entomologia) pela Universidade Federal de Lavras (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso, estando lotado, desde 1994, no Departamento de Fitotecnia e Fitossanidade. Tem experiência na área de Fitossanidade, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo integrado de pragas, seletividade de agrotóxicos e estudos bionômicos de insetos das culturas agrícolas do Centro Oeste. Tem desenvolvido trabalhos na área da apicultura e meliponicultura, com ênfase em polinização dirigida em áreas cultivadas, além de estudos de bionomia e manejo de abelhas. (Texto informado pelo autor)