possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Física Computacional pela Universidade de São Paulo (1997) com programa sanduíche na Purdue Univesity, Estados Unidos. Realizou pós-doutorado no Politecnico di Milano, Itália, entre 2000 e 2001 e obteve o título de livre-docente na área de Engenharia de Software pela Universidade de São Paulo em 2005. Foi bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico de 1999 a 2011. É professor associado do SSC/ICMC/USP e, atualmente, pesquisador visitante na George Mason University, Estados Unidos. Tem experiência na área de Engenharia de Software atuando principalmente nos seguintes temas: teste de software, teste de mutação, teste estrutural. (Texto informado pelo autor)