Mestra em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Sergipe, pós graduada em Gestão Escolar e Orientação Educacional pela Universidade de Pernambuco UPE (Campus Garanhuns), graduada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru. Experiência como orientadora de monografias de conclusão de curso. Tendo ensinado da Educação Infantil até o Ensino Superior. Desenvolveu projetos de informática educacional na Educação Básica, incluindo Robótica Educacional. Atualmente é professora e técnica de ensino (normatização) da Secretaria de Educação de Pernambuco e professora colaboradora do PARFOR. (Texto informado pelo autor)