Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado pela mesma instituição (2007). Atualmente é professora auxiliar da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Ornitopatologia e Produção de Aves Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: doença infecciosa da bursa, frangos de corte, resposta imune, doença de Newcastle, marrecos de Pequim, epidemiologia e vacinação. (Texto informado pelo autor)