Graduou-se em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão em 2004, fez Residência em Clínica Médica no Hospital de Base do Distrito Federal em 2004 e 2005 e Residência em Cardiologia no Instituto do Coração do Distrito Federal em conjunto com Hospital Universitário de Brasília/UnB em 2006 e 2007. Atualmente faz sub-especialidade em ecocardiograma no Instituto do Coração do Distrito Federal. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: HAS e ecardiografia. (Texto informado pelo autor)