Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1993), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é Tecnologista Pleno da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase imunologia parasitária, protozoologia e entomologia médica. Atua nas seguintes áreas de pesquisa: Leishmaniose Canina, Vacina contra Leishmaniaose Canina, Extratos vegetais, Doença de chagas, Tumores mamarios de cadela. (Texto informado pelo autor)