Márcia Cristina de Mello Kaspczak, professora, com mestrado em Engenharia de Produção na linha de pesquisa Conhecimento e Inovação pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR-PG, especialização em Gestão Industrial: Conhecimento e Inovação pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR-PG, especialização em Gestão de Finanças e Controladoria pela Faculdade Internacional de Curitiba, graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG. Pesquisadora com diversos trabalhos publicados em vários congressos e periódicos nacionais e internacionais, no Brasil, Chile, China e França, nas áreas de: Gestão de Custos, Gestão Estratégica de Custos, Análise Econômica e Financeira de Empresas e Administração Financeira. Possui experiência profissional na área de Ciências Contábeis tendo atuado em diversas empresas. Atualmente, é professora, no curso de Ciências Contábeis das Faculdades Integradas de Itararé FAFIT, em Itararé, no estado de São Paulo e no curso de Administração da Faculdade União, grupo KROTON EDUCACIONAL, em Ponta Grossa, estado do Paraná. Atua também como coordenadora e professora em cursos de Pós-Graduação em áreas afins. (Texto informado pelo autor)