Professora adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Faculdade de Educação, atuando na graduação e no Programa de Pós-graduação em Educação (PROPED). Atualmente, é membro do Conselho Universitário. Doutora em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2004),possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996). Coordena o grupo de pesquisa Infância, Juventude, Leitura, Escrita e Educação e é bolsista Prociência UERJ/FAPERJ. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras e em Educação, desenvolvendo principalmente os seguintes temas: história da leitura; história do impresso; formação de leitores; literatura, memória e sociedade; literatura e infância; Educação Fundamental e práticas de leitura e de escrita na escola e na sociedade. (Texto informado pelo autor)