Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1983), mestrado em Economia pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo (1999). Desde 2000 é professora doutora da Universidade de São Paulo, na Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", no Departamento de Economia, Sociologia e Administração. Desde esta data leciona e orienta na a graduação e na Pós-Graduação Principais áreas de pesquisa são Organização Industrial (concentração de mercado, formação de grupos de produção, coordenação de cadeias produtivas, formação de preços) e mercado de trabalho, estudando particularmente mercados de trabalho agrícola e do setor de biocombustíveis. É especialista em aspectos econômicos dos biocombustíveis, com foco em políticas, aspectos históricos, sustentabilidade e mercado de trabalho. Desde 2007 coordena o grupo de pesquisa cadastrado no CNPq Gemt (Grupo de Extensão em Mercado de Trabalho Agrícola). Vários estudos foram conduzidos nesta área e estão disponíveis no website: www.esalq.usp.br/gemt (Texto informado pelo autor)