Possui graduação em portugues Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Paraíba (UFPB) e coordena o LAPROL (Laboratório de Processamento Lingüístico), Além disso, é coordenador do GT de Psicolinguística da ANPOLL no biênio 2013-2014. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Psicolingüística Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento da correferência, processamento anafórico e TDAH, processamento linguístico e patologias relacionadas a linguagem (Afasia, Alzheimer, Gagueira), e processamento linguístico em aprendizes de L2. (Texto informado pelo autor)