Licenciada em Pedagogia com habilitação em Supervisão Educacional pela Universidade Católica de Pelotas (2000) e mestre em Linguística Aplicada pela Universidade Católica de Pelotas (2012). Integra a Coordenadoria de Supervisão Pedagógica do Instituto Federal Sul-Rio-Grandense Campus Pelotas Visconde da Graça, onde também atua como professora da Área das Ciências da Educação no ensino superior e pós-graduação. É responsável pelas disciplinas de Prática Pedagógica II e Fundamentos Históricos e Filosóficos da Educação nos Cursos de Licenciatura em Ciências Biológicas, Licenciatura em Química e Licenciatura em Física do IFSul CaVG. É Professora Orientadora de Estágio Supervisionado I e II no Curso de Licenciatura em Química do IFSul CaVG. É professora responsável pela disciplina de Pesquisa em Educação no Curso de Especialização em Ciências e Tecnologias em Educação do IFSul CaVG. É Professora Formadora do Curso de Alimentação Escolar do Profuncionário (modalidade EaD), nas disciplinas de Orientação da Prática Profissional I e II e Reflexões sobre a Prática Profissional I, II e III. Na área de Supervisão Educacional atua no planejamento e acompanhamento de Projetos Pedagógicos de Cursos Técnicos de nível Médio e Cursos Superiores de Licenciatura e de Tecnologia do IFSul CaVG. (Texto informado pelo autor)