Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), Mestrado em Odontologia (Área Deontologia e Odontologia Legal) pelo Departamento de Odontologia Social da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2000), Doutorado em Administração Escolar e Economia da Educação na Área Estado, Sociedade e Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2005). Efetiva Aposentada da Secretaria Municipal de Saúde da Cidade de São Paulo, nas áreas de Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares e Radiologia da Clínica Especializada "Prof. Alfredo Reis Viegas". Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Odontologia Social, Saúde Pública, Odontologia Legal, Bioética, Curso Técnico de Formação de Auxiliares de Odontologia Auxiliar em Saúde Bucal (ASB) e Técnico em Saúde Bucal (TSB) e Curso Básico de Formação de Agente de Saúde. Homologou o Diploma de Cirurgiã-Dentista em âmbito acadêmico pelo MEC de Madri (Espanha) em 04 de fevereiro de 2010. Presidente da Câmara Técnica de Odontologia Legal do Conselho Regional de Odontologia de São Paulo (CROSP) desde 2011. Atualmente cursa Graduação em Direito no Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU), Campus Liberdade; iniciou o curso em fevereiro de 2012. (Texto informado pelo autor)