Concluiu o bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras em 2012 e o mestrado em Ciência da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo. Atualmente está cursando o doutorado no Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação pela Universidade de São Paulo. Atua principalmente na área de otimização envolvendo metá-heurísticas, algoritmos evolutivos, modelagem matemática, programação da produção e dimensionamento de lotes. Desenvolve sistemas de computação principalmente nas linguagens C, C++ e Java. Atualmente está empenhado em aplicar os conhecimentos adquiridos com modelagem matemática e algoritmos evolutivos em problemas de aplicação real envolvendo o planejamento de missão para Veículos Aéreos não Tripulados (VANTs). (Texto informado pelo autor)