Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003). Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Genética pela Universidade Federal do Paraná. Trabalhou como Imunotecnologista II no Laboratório de Imunogenética e Histocompatibilidade (LIGH) da Universidade Federal do Paraná (2011). Atualmente é Professor dos Cursos de Ciências Biológicas, Farmácia e Psicologia do Complexo Educacional FMU em São Paulo (SP) (2012) ministrando as disciplinas de Biologia Molecular, Genética e Bioestatística. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Imunogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: Imunogenética dos Transplantes. (Texto informado pelo autor)