Possui graduação em Serviço Social pela Universidade de Ribeirão Preto(1989), especialização em II Telecurso de Especialização Em Violência Domést pelo Laboratorio de Estudo da Criança Instituto de Psicologia da Universidade de(1996), especialização em Especialização Em Saúde Pública pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto(1992), especialização em Especialização Em Serviço Social Políticas Sociais pela Universidade Estadual Paulista(1995), especialização em Habilitação Em Serviço Social do Trabalho e Empres pela Universidade de Ribeirão Preto(1988), especialização em Habilitação Em Serviço Social Rural pela Universidade de Ribeirão Preto(1988) e mestrado em Enfermagem em Saúde Pública [Rib. Preto] pela Universidade de São Paulo(2002). Atualmente é aluna de pós graduação da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Usp e Assistente Social da Prefeitura Municipal de Ribeirão Preto. Atuando principalmente nos seguintes temas: violência sexual intrafamiliar, Criança, Adolescente, direitos humanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)