Professor Efetivo e do Corpo Permanente do Curso de Mestrado Acadêmico em Administração da Universidade Estadual do Ceará UECE. Possui doutorado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza Unifor, com Doutorado Sanduíche de 12 meses pela University of Manitoba, Canadá. Possui dois mestrados (profissional e acadêmico) em Administração pela Universidade Estadual do Ceará-UECE. Possui especialização em Marketing (UECE), especialização em Tecnologia em Internet pela Advanced School of Internet Technology (UFRJ) e especialização em Gestão de Planos de Saúde. É graduado em Administração de Empresas (UECE). Membro do Grupo de Pesquisa (UECE/CNPq) em Gestão e Estudos Organizacionais com ênfase em Práticas de Marketing em Pesquenas Empresas. Possui artigos premiados e publicados em periódicos e anais de eventos nacionais e internacionais. É revisor de diversos periódicos e conferências nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing e Métodos Quantitativos Aplicados à Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Comportamento do Consumidor, Marketing de Relacionamento, Marketing de Serviços, Marketing Internacional, Pesquisa Transcultural e Experimental e Negócios Internacionais. (Texto informado pelo autor)