Graduada em Medicina em 1978 pela Escola de Ciências Médicas de Volta Redonda (Fundação Osvaldo Aranha) em (1978), mestrado em Medicina (Cirurgia Geral, área de concentração em Cirurgia Vascular) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Doutora em medicina (Cirurgia Geral) com área de concentração em Cirurgia Vascular na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora Adjunta da Faculdade de Ciencias Médicas da UERJ e coordenadora da Disciplina de Angiologia da FCM da Universidedade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Angiologia e Cirurgia Vascular. Titulo de especialista em Angiologia pela Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular. Residencia em Cirurgia Vascular com título de especialista pelo Conselho Regional de Medicina (CREMERJ), atuando principalmente nos seguintes temas: angiologia, circulação periférica, aterosclerose, trombose venosa e cirurgia vascular. (Texto informado pelo autor)