Escritor e sociólogo. Graduado em Ciências Sociais com habilitação em antropologia, Especialista em Segurança Pública e Complexidade, Especialista em Gestão Pública e Mestre em Letras: linguagem e identidade. É acadêmico do Curso de Direito na Universidade Federal do Acre UFAC. É Cientista Social efetivo do Instituto de Meio Ambiente do Acre IMAC e Presidente do Sindicato dos Sociólogos do Acre. Atuação nas áreas de Sociologia da Segurança Pública, Meio Ambiente, Ciência Política, Letras e Artes Visuais. (Texto informado pelo autor)