Possui graduação em Comunicação Social Habilitação Relações Públicas pela Universidade Federal de Goiás (1994), especialização em Administração de Marketing e Mestrado em Cultura Visual pela Universidade Federal de Goiás (2006). Com experiência na elaboração de projeto pedagógico na área de Comunicação Social, cursos de graduação tecnológica e cursos sequenciais. Experiência como docente no ensino à distância da Faculdade de Artes Visuais/ UFG. Atuação como docente no ensino superior com ênfase em Propaganda e Publicidade, Relações Públicas, Planejamento e Marketing, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: planejamento de comunicação e marketing, comunicação empresarial, atendimento publicitário, administração, eventos, análise de imagens e orientação de projeto experimental. (Texto informado pelo autor)