Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina e MBAs em Gestão Empresarial e Gerenciamento de Projetos. Atualmente é gerente de usina Tractebel Energia S.A com ampla experiência em desenvolvimento, implantação e operação de plantas de geração de energia de grande porte de carvão, biomassa e eólicas, coordenção, gerenciamento e desenvolvimento de processos e projetos relacionados à área de energia. Como gerente de projeto já coordenou vários projetos de Pesquisa e Desenvolvimento na área de Energia Renovável em parceria com universidades locais. (Texto informado pelo autor)