Graduada em Pedagogia pela Universidade Católica de Petrópolis. Pós-graduada em psicopedagogia pela Universidade Estácio de Sá, Rio de Janeiro. Mestre em educação no campo de Estudos do Cotidiano da Educação Popular pela UFF (Universidade Federal Fluminense, Niterói RJ). Pesquisadora da Universidade Federal Fluminense, orientadora educacional no Centro Educacional Canto de Criar (Areal RJ), professora do curso de pedagogia pela FAETERJ (Três Rios, RJ), coordenadora de estágio (pela FAETERJ, TR, RJ). Dialogo com os seguintes temas: infâncias cotidiano escolar prática pedagógica- estética invisibilidades. (Texto informado pelo autor)