Doutora em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009), com pós-doutorado em Sociologia pelo Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia INCT/CNPq: Violência, Democracia e Segurança Cidadã da Universidade de São Paulo/ UFRGS (2011). Mestre em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1991). Tem experiência na área da Psicologia Social e Sociologia. Tem dedicado-se aos estudos sobre sociologia urbana; relações de gênero: polícia, política de segurança pública, democracia, controle social e cidadania . Nesse sentido o interesse nestes temas recai sobre problematizações a respeito dos marcadores sociais da diferença, e a produção de lugares, territórios, sujeitos, identidades e sociabilidades em contextos urbanos periféricos. Tem pesquisado sobre homicídios de jovens negros em Salvador/Bahia. Atualmente é professora da Universidade Católica do Salvador no Programa de Mestrado em Politicas Sociais e Cidadania . É coordenadora do Núcleo de Estudos Interdisciplinares sobre Violências, Democracia, Controle Social e Cidadania/CNPq. Pesquisadora do Observatório das Metrópoles Núcleo Salvador/Bahia junto ao Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia INCT\CNPq . (Texto informado pelo autor)