Mário de Sá Campello Faveret é doutor em História e Filosofia da Ciência pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, e Professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, no curso de graduação em Economia. Publicou 5 trabalhos em anais de eventos. Participou de 7 eventos no Brasil. Orientou 26 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Economia, Engenharia de Produção e Administração. Recebeu 7 prêmios e/ou homenagens. Entre 1987 e 1995 participou de 6 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 1 destes. Atua na área de Economia, com ênfase em Teoria Econômica e Filosofia da Economia. Em suas atividades profissionais interagiu com 19 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: mercado de capitais, estudo de viabilidade, aquecimento global, fundos de pensão, créditos de carbono, modelo estrutural bayesiano, previdência, previsão de vendas, e séries temporais. (Texto informado pelo autor)