Graduado em Engenharia Ambiental pela Universidade do Estado do Pará desde 2003 (primeira turma do estado). Desde 2005 é secretário municipal de Meio Ambiente e Saneamento da Prefeitura Municipal de Breu Branco (PA), sendo o primeiro engenheiro ambiental do estado a ocupar um cargo de Secretário Municipal, atuando também como professor em cursos técnicos de Segurança no Trabalho, Meio Ambiente e Construção Civil nos municípios de Breu Branco e Tucuruí. Tem experiência na área de meio ambiente, em especial em gestão ambiental em órgãos públicos, limpeza pública e saneamento ambiental. (Texto informado pelo autor)