Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Ceará (1985), graduação em Psicologia pela Universidade de Fortaleza (1991), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2006) e doutorado em Educação Brasileira pela UFC. Professora no curso de graduação em Psicologia na Fanor. Professora tutora nos cursos semi-presenciais da UAB UFC. Coordena o Projeto Banco Internacional de Objetos Educacionais UFC Virtual (Grupo Interactus). Integrante do Projeto UCA Ceará e do ProUCA Sobral. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Softwares Educativos, Games e Produção Multimídia para uso no Ensino. Atua principalmente nos seguintes temas: informatica educativa, jogos eletrônicos, tecnologia educacional, formação de professores, tecnologia e subjetividade e educação a distância. (Texto informado pelo autor)