Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Maranhão (1998) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Maranhão (2009). Atualmente é professora do Centro de Ensino Superior Santa, Fé. Ministra as disciplinas História da Educação, Currículo, Politica e Planejamento Educacional ,Didática, Leitura e Produção textual, e EJA nos cursos de graduação de Pedagogia ,Letras, História e Filosofia. E na pós-graduação ministra Metodologia Cientifica e Didática do Ensino Superior nos cursos de Libras e Psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)