Pós-Doutorado pela Universidade Federal do Piauí (2011-2013), Doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal da Paraíba (2011), Mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e Graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual da Paraíba (2005) e Bacharelado em Química pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFRN (Campus Currais Novos) lecionando no Ensino superior nos Cursos de Licenciatura Plena em Química e Tecnólogo em Alimentos. Foi professora no Ensino Médio, na EAD (UFPB) e estagiou na UFPB. Possui experiência na área de educação há 5 anos. Suas pesquisas estão relacionadas com ensino de Química, a síntese e caracterização de novos materiais, como por exemplos argilominerais modificados com agentes sililantes, clorados, aminas e diaminas. Enquanto a Celulose foi modificadas com compostos fosforilados. Estes Materiais foram aplicados como adsorventes na remoção de fármacos, metais pesados e corantes têxteis de interesse para o meio ambiente. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)