Possui: Graduação em Faculdade de Odontologia de Piracicaba pela Universidade Estadual de Campinas (1974). Especialista em Odontologia em Saúde Coletiva Faculdade de Saúde Pública/USP: 1999; Mestrado Área de Concentração: Cariologia Faculdade de Odontologia de Piracicaba/UNICAMP: 2002. Experiência em Planejamento, Projetos, Monitoria, Aulas, Políticas de Saúde SUS, etc , na área da Saúde. Trabalhei junto ao Grupo de Vigilância Epidemiológica XX Piracicaba- SP até agosto/08, quando me aposentei. Tenho formação técnica em Web Design. Possuo total disponibilidade de horário. (Texto informado pelo autor)