possui graduação em Engenharia Elétrica, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica com ênfase em Processamento de Energia Eletrônica de Potência pela Universidade Federal de Santa Maria em 2000, 2002 e 2008, respectivamente. De 2006 a 2012 foi professor na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Em 2008 participou da implantação do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica no Campus Pato Branco. Em 2011 Fundou o Grupo de Pesquisa em Fontes Renováveis, Processamento e Eficiência Energética (iNOVAR). Neste período coordenou atividades de pesquisa, orientando trabalhos de graduação e pós-graduação; coordenou projetos de pesquisa com os principais órgãos de fomento nacionais, FINEP, CNPq e CAPES. É autor de mais de cinquenta artigos científicos, dos quais mais de vinte periódicos nacionais e internacionais em publicações Qualis CAPES. Atualmente é prof. Adjunto I no Departamento de Eletrônica e Computação (DELC), pesquisador no Grupo de Eletrônica de Potência e Controle (GEPOC) e docente permanente no PPGEE na Universidade Federal de Santa Maria, onde ministra disciplinas na área de Eletrônica, Instrumentação Eletrônica e Eletrônica de Potência; orienta trabalhos de TCC e IC nas Engenharias de Computação, Controle e Automação e Elétrica; e orienta dissertações e teses. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial e de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores estáticos de alto desempenho para aplicações industriais e fontes renováveis de energia. É membro da Sociedade Brasileira de Eletrônica de Potência e de várias sociedades do IEEE. (Texto informado pelo autor)