Possui graduação em NUTRIÇÃO pela Universidade Federal de Pelotas (2000) e mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2004). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos moleculares aplicados à microbiologia de alimentos, bactérias patogências, higiene, qualidade e alimentos seguros. (Texto informado pelo autor)