Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997), especialista em Ciências Ambientais (1999) pela mesma universidade. Mestre em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004); doutora em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"/FCA/linha de pesquisa Etnobotânica de Plantas Hortícolas (2010). No magistério, ministrou aulas de Botânica Geral, Ecologia, Etnoecologia/Etnobotânica no período de 2004 a 2006, nas Universidades UNEMAT e UNIVAG do estado do Mato Grosso. Prestou serviços de consultoria e assessoria ambiental para órgãos ligados aos povos tradicionais e indígenas (FUNAI, PNUD e UNESCO) e FEPAF/UNESP. Entre os povos indígenas com quais desenvolveu consultoria/assessoria cita-se: Paresi, Cinta Larga, Aikewára, Bakairi, Karajá/Xambioá e Xerente. Organizou e coordenou as edições da Feira de Sementes do povo Paresi/Raiz, planta e Cultura: Intercâmbio de raízes e sementes das roças tradicionais (2010/2011 e 2012). (Texto informado pelo autor)