Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), mestrado em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia (1998) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Fez pos-doutorado na Universidade Federal de Minas Gerais e desenvolveu seu trabalho na Fundação Ezequiel Dias, onde desde 2007 é Pesquisadora efetiva. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em purificação e sequenciamento de Venenos e Toxinas animais, atuando principalmente nos seguintes temas: aranhas, escorpiões, venenos e toxinas animais, eletroforese bidimensional, purificaçao e caracterizaçao de biomoléculas, proteoma, sequenciamento automático de Edman e espectrometria de massas. Em 2013, desenvolveu um segundo pós-doutorado na área de Proteomica, no The Scripps Research Institute, SanDiego-CA, sob supervisão do Dr. John R. Yates III, onde utilizou a técnica de Identificação Multidimensional de Proteínas (MudPIT). (Texto informado pelo autor)