possui Licenciatura em Letras Português/ Francês pela Universidade Santa Úrsula (1989), Mestrado (1993) e Doutorado (1997) em Letras Neolatinas Língua Francesa e Literaturas de Língua Francesa pela Universidade Federal do Rio de Janeiro , Pós-Doutorado com pesquisa em Estudos da Tradução na Universidade Federal de Santa Catarina (2007). É Professora Associada 4 do Programa de Pós-Graduação em Letras Neolatinas da Universidade Federal do Rio de Janeiro e atua principalmente no âmbito dos Estudos da Tradução com ênfase em questões de Tradução e Interpretação de Psicanálise e de Direito. Atualmente, dedica-se a novo Pós-Doutorado na área de Tradução Jurídica na PUC-Rio. (Texto informado pelo autor)