possui graduação em Bacharel Em Direito pela Faculdade de Ciências Jurídicas e Sociais Vianna Júnior (1989) e Mestrado em Direito pela Universidade Iguaçú (2003). É Professor Titular da cadeira de Direito Empresarial, Direito Internacional Público e Prática Jurídica Empresarial da ESUV Escola de Estudos Superiores de Viçosa. É professor convidado de pós graduação da Universidade Cândido Mendes na matéria Direito Eleitoral, Tem experiência na área de Coordenação de Pesquisa e Extensão do curso de Direito. Tem pesquisa em andamento com ênfase em Direito Empresarial, Florestal e Ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas:Direito Empresarial, Direito Internacional Público, Prática Processual, Direito Florestal, Direito Ambiental e Direito Civil. (Texto informado pelo autor)