O Prof. Márcio Marçal possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Ergonomia pela University of Southern California (1995) e doutorado em Biomecânica Ocupacional pela Queen's University (1999). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e do Mucuri UFVJM em Diamantina, Minas Gerais. Regente das disciplinas de Saúde Coletiva, Administração Aplicada à Fisioterapia e Supervisor de Estágio em Saúde Coletiva. Atuou como Professor Adjunto na Universidade Federal de Ciências de Saúde de Porto Alegre UFCSPA como regente das disciplinas de Ergonomia e de Saúde do Trabalho Aplicada a Fisioterapia, Tutor do Programa Pro Saúde II no Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde (PET Saúde) e no Programa de Saúde na Escola. Foi membro da Diretoria da Associação Brasileira de Ergonomia ABERGO de 2002 a 2011 e desde 2005 atua como coordenador do Grupo Técnico de Biomecânica Ocupacional e Fisiologia do Trabalho desta associação. Membro do Conselho Científico da Associação Brasileira de Fisioterapia do Trabalho (ABRAFIT). Sócio da Associação Brasileira de Saúde Coletiva (ABRASCO) e membro do Grupo Técnico do Trabalhador desta associação. Também atua como professor de diversos cursos de especialização em Ergonomia, Segurança do Trabalho e Medicina do Trabalho no país. É Consultor Técnico e Científico do Núcleo de Ergonomia, Saúde e Segurança do Trabalhador (NERSAT), empresa que presta serviço de consultoria e acessória na área de saúde, segurança e qualidade de vida no trabalho para várias empresas do Brasil. Atualmente seus trabalhos estão direcionados as áreas de Ergonomia, Saúde do Trabalhador, Segurança do Trabalhador e Saúde Coletiva (Texto informado pelo autor)