Mestre em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, PUC/SP. Possui Licenciatura em História pela Universidade Bandeirante de São Paulo e em Pedagogia pelo Centro Universitário Dr. Edmundo Ulson. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação crítica com foco no desenvolvimento das competências leitora e escritora. Foi coordenadora pedagógica do curso EAD "www.mandebemnoenem.com", participou do Projeto Educação para Competitividade, realizado pelo Instituto Herbert Levy. Atualmente é professora da rede estadual e municipal. (Texto informado pelo autor)