possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas Dr José Antonio Garcia Coutinho (1989), mestrado (2007) e doutorado (2010) em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (FAMERP). Atualmente, é Professor Adjunto do Departamento de Ciências Neurológicas da FAMERP. Tem experiência na área de neurocirurgia vascular e endovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: embolização, aneurisma e malformações arteriovenosas encefálicas. (Texto informado pelo autor)