Mestre em Educação Pontífice Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Especialista em Arte Terapia e em Educação Psicomotora. Atualmente cursando pós-graduação Especialização em Educação Inclusiva. Possui Licenciatura Plena em Educação Artística habilitação em Artes Plásticas Universidade Federal de Pelotas (UFPEL). Professora do grupo de dança gaúcha, arte educadora e arte terapeuta da Escola Municipal de Ensino Fundamental Jean Piaget e professora e coordenadora da área de artes e informática do Colégio Anchieta , atuando principalmente nos seguintes temas: educação, arte terapia, história da arte, cidadania e arte educação. (Texto informado pelo autor)