Possui graduação em Pedagogia com Habilitação em Orientação Educacional (1995), Especialização em Supervisão e Orientação Educacional (1997) e mestrado em Educação Básica pela Universidade Federal da Paraíba (1999). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica da Paraíba, leciona as disciplinas Didática, Planejamento e estágio supervisionado no curso de licenciatura em Química.É coordenadora Institucional do PIBID. Tem experiência na área de Educação fundamental, ensino Médio e educação superior, com ênfase em Formação de professores. (Texto informado pelo autor)