Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas (2000 a 2006), Residência médica em Cirurgia Geral no Hospital Getulio Vargas (SES/PE 2006 a 2008) e Residencia médica em Cirurgia Plastica e Reparadora no Instituto de Medicina Integral prof. Fernando Figueira em Pernambuco (2008 a 2011). Atualmente é aluno do programa de mestrado na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e membro especialista da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica. Médico Cirurgião Plástico do Hospital Geral do Estado de Alagoas (2012 Atual). Professor da Universidade Estadual de Ciencias da Saúde de Alagoas (2012 Atual). (Texto informado pelo autor)