possui graduação em Química (1989) mestrado em Química (1993) e doutorado em Química (1998) pela Universidade Estadual de Campinas. Durante a realização do Doutorado fez um estágio de 6 meses na Univerisidade de St. Andrews, no Reino Unido. Atualmente é professor Associado I do Departamento de Química da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Química, com ênfase Catálise, oxidação, desenvolvimento de materiais para aplicações ambientais e instrumentação analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: adsorção, aproveitamento de resíduos do agronegócio e estudo de mecanismos de interação e degradação de defensivos agrícolas ou moléculas com potencial de contaminação ambiental. (Texto informado pelo autor)