Advogado e Professor Universitário. Graduado em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Especialista em Direito do Trabalho pela Universidade Nove de Julho UNINOVE. Mestre em Direitos Humanos Fundamentais e Constitucionais possuindo dois títulos diferenciados (2002/2005), ambos obtidos e habilitados oficialmente perante a UNIFIEO Fundação Instituto de Ensino para Osasco/SP. Advogado Sênior com escritório próprio particular: militando nas áreas Trabalhista, Empresarial, Contratual e Cível. Professor Titular da Universidade Nove de Julho no Curso de Direito, nas disciplinas de Direito Empresarial e Redação Jurídica Aplicada, com enfase na prática aplicada para exames da OAB/SP. (Texto informado pelo autor)