Médico Veterinário pela Universidade Federal Fluminense (2010.2). Atualmente é doutorando no programa de pós-graduação em clínica e reprodução animal da Universidade Federal Fluminense. Possui conhecimentos nas áreas de esplancnologia veterinária, patologia clínica, produção, reprodução e clínica médica de pequenos ruminantes. Membro do Grupo de Estudo, Pesquisa e Extensão em Caprinos e Ovinos (GEPECO) da fazenda-escola da Universidade. Enfoque em estudos voltados para: biotécnicas da reprodução assistida; ultrassonografia; apoio diagnóstico clínico e laboratorial; bioclimatologia de pequenos ruminantes. (Texto informado pelo autor)