Doutoranda em Educação: Enfase em Educação Especial pela Universidade Estadual de Maringá (2014). Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Especialista em Educação Especial pelo Instituto Paranaense de Ensino (2004), em Informática Educativa pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002), em Educação Infantil e Séries Iniciais do Ensino Fundamental pela Universidade do Norte do Paraná (2000), em Educação Física escolar pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1992). Graduada em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (1989). Atualmente é Técnica Pedagógica no Núcleo Regional de Educação de Maringá/Secretaria de Estado da Educação do Paraná e professora da Educação Básica do Estado do Paraná na modalidade Educação Especial, atuando na Educação de Jovens e Adultos. No ensino superior atua como docente no Instituto Paranaense de Ensino, Instituto Rhema de Educação, UEM (EaD) e CESUMAR (EaD) em diversas disciplinas da área da educação. Tem experiência nas áreas da Educação Especial e Inclusão educacional e da Educação Física, principalmente nos seguintes temas: Educação Física Adaptada; Políticas Públicas; Gestão e Organização Escolar; Avaliação; Atendimento Educacional Especializado; Educação; Educação Especial e Deficiência Física Neuromotora. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)