Márcia Donizete Leite, atua como professora de Ensino Superior na Universidade Nove de Julho UNINOVE (Diretoria de Ciências Gerencias), desde março/ 2011, ministrando as disciplinas de: Leitura e Produção Textual (LPT), Interpretação e Elaboração Textual (IET), Comunicação Empresarial e Inglês Instrumental (EAD). Atuou como professora de Língua Portuguesa e Inglesa (Ensino Fundamental e Médio) na Rede Pública Estadual de São Paulo de 1991 a 2013. É Mestre em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem PUC-SP (2009), tendo cursado o último semestre de Doutorado na mesma área (2013). Desenvolve pesquisa juntamente com o Grupo ALTER- LAEL (PUC/ USP-SP) na Linha de Linguagem e Trabalho, fundado pela Profª Dra. Anna Rachel Machado e com o Groupe LAF (Langage Action Formation), coordenado pelo Profº Dr. Jean-Paul Bronckart, Genebra Suíça. Estes grupos se inserem no quadro de um projeto de pesquisa mais amplo, interacionismo sociodiscursivo ISD, que tem como objetivo geral investigar a problemática do agir humano, tendo como foco principal a linguagem, visto que as representações nela construídas têm papel fundamental tanto no desenvolvimento do agir humano quanto em relação às capacidades do agir (Bronckart, 2006). O Grupo ALTER-LAEL mantém acordo institucional internacional com a Clínica da Atividade dirigida pelo pesquisador Yves Clot, em Paris França (vertente francesa da Ergonomia do Trabalho e da Ergonomia da Atividade), em que busca suporte teórico metodológico, para investigação do Trabalho Docente. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)