Possui graduação em Eduacação Fisica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1972), especialização em Educação Fisica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1972) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo(1986). Atualmente é professor titular do Instituto de Ensino Superior de Vitoria e professor titular da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eduacação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)