possui graduação em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (1995), especialização em Administração pela Universidade do Contestado (1997), Mestrado em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (2006) e Doutorado em Agronomia (2010) pela mesma Instituição. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul IFRS, Campus Sertão-RS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Física do Solo e Manejo de Água, atuando principalmente nos seguintes temas: edafologia, manejo e conservação da água e do solo, hidrologia, gestão de recursos hídricos, agrometeorologia/climatologia e irrigação e drenagem. (Texto informado pelo autor)