Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás (1979), Mestrado em Engenharia de Transportes pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (1991) e Doutorado em Civil and Environment Engineering pela University of Wisconsin at Madison (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Goiás. Iniciou a sua carreira profisional em 1981 como Engenheiro Fiscal de Projetos do Departamento de Estradas de Rodagem de Goiás DERGO desenvolvendo atividades de fiscalização e acompanhamento da elaboração de Projeto Final de Engenharia de rodovias estaduais. Exerceu também o cargo de Chefe da Divisão de Sinalização da Diretoria de Sinalização e Manutenção na coordenação dos trabalhos de manutenção da sinalização horizontal e vertical das rodovias estaduais e atuou também como Gerente na Diretoria de Planejamento do mesmo órgão, no desenvolvimento de estudos de viabilidade técnica e econômica da implantação de rodovias no Estado de Goiás. Em 1992 ingressou como professor Assistente, com dedicação exclusiva, na Escola de Engenharia Civil da Universidade Federal de Goiás. Retomou os estudos dentro do Programa Institucional de aperfeiçoamento docente da Capes, obtendo o título de Doutor em 1999 na UW-Madison. De 1999 a julh/2003 atuou como professor das disciplinas Projeto de Estradas e Transporte Público Urbano no curso de Graduação e Planejamento de Experimentos no curso de Mestrado em Engenharia Civil. De julho/2003 a novembro/2007 foi cedida ao Ministério das Cidades onde atuou como Gerente do Desenvolvimento da Gestão na Secretaria Nacional de Transporte e da Mobilidade Urbana do Ministério das Cidades, sendo responsável pelas atividades de formulação, planejamento e execução do Plano Nacional de Capacitação para gestores municipais e metropolitanos de transporte e da mobilidade urbana (2003 2007). Em novembro de 2007 regressou à Universidade Federal de Goiás, é responsável pelas disciplinas de Planejamento de Transporte Urbano, Transporte Público Urbano e Engenharia de Tráfego no curso de Graduação. Tem atuado recentemente no Programa de Pós-Graduação GECON. (Texto informado pelo autor)