Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1989) e Mestrado em Programa de Pós-Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é profa. da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência em Cursos EAD e na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva, Gestão em Saúde, Educação Permanente em Saúde, Terapia Comunitária Integrativa, Saúde Mental, Processo de Trabalho e SUS. (Texto informado pelo autor)