Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo(1989), especialização em Saneamento pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1994), mestrado em Ciência em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo(1996) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo, Coodenador do Instituto Federal do Espírito Santo, Revisor de periódico da Engenharia Sanitária e Ambiental e Revisor de periódico da Revista Ambiente e Sociedade. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lodo de esgoto, estufa agrícola, secagem, higienização, custo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)