Doutorando (2011-2015) e Mestre (2009) em Direito Processual pela UERJ; Pós-graduado lato sensu em Direito Público pela Faculdade Newton Paiva/MG (2005); Graduado em Direito pela UFJF (2004). Atualmente é professor Assistente na Universidade Federal de Juiz de Fora de Direito Processual Civil (graduação) e co-coordenador do Curso de Pós-graduação Lato Sensu em Direito Processual, curso em que também é professor. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: boa-fé processual, reformas processuais, direito probatório, jurisprudência defensiva, execuções, ações impugnativas e recursos. Presidente do Integrante do Instituto dos Advogados de Minas Gerais, seção Juiz de Fora (IAMG), triênio 2012-2014. Bolsista da CAPES. Integrante do Grupo de Pesquisas "Observatório das Reformas", sob a supervisão e coordenação do prof. Dr. Leonardo Greco, junto à Faculdade de Direito da UERJ. Advogado e consultor jurídico. (Texto informado pelo autor)