Realizou graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Alfenas (1998), foi médico veterinário residente do haras e centro hípico Agromen (1999 -2001), conclui mestrado (2003) e doutorado (2007) ambos em Reprodução Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP-Botucatu-SP. Atua na área de biotecnológia e fisiopatologia da reprodução em equinos (Inseminação artificial, congelação de sêmen, transferência de embriões, Transferência de oócitos, congelação de embriões, sexagem fetal e problemas de fertilidade em equinos). Atualmente desenvolve projeto de Pós-doutorado pela FAPESP na FMVZ-UNESP-Botucatu-SP. (Texto informado pelo autor)