É professor efetivo de Desenho no IFS (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe). Mestre em Artes Visuais, na linha de pesquisa em História da Arte pela UFBA (2012), pós-graduado em Docência do Ensino Superior pela ABEC, e graduado em Desenho e Plástica pela Universidade Federal da Bahia (2003). É orientador de pesquisa PIBIC-EM no IFS. Foi professor substituto e efetivo do IFBA (Instituto Federal da Bahia), artefinalista e ilustrador no Studio HBS, diretor de arte na M2Mídia Comunicações e artefinalista,cartunista e chargista do Sindicato dos Bancários da Bahia. Atua principalmente nos seguintes temas: Desenho artístico, geométrico e técnico, História da Arte, Modernismo, pintura "primitiva" e arte educação. (Texto informado pelo autor)