Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Paraná(1978), especialização em Especialização Em Antropologia Social pela Universidade Federal do Paraná(1979), mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná(1983), doutorado em História pela Universidade Federal do Paraná(1998) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso de Extensão Universitária pela Universidade do Porto(1999). Atualmente é Prestação de Serviço do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia e História. Atuando principalmente nos seguintes temas:Patrimônio Cultural, Ritual e Simbolismo, Preservação e Tombamento, Antropologia e História, Arquitetura e História e Cultura e Estética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)