Possui graduação em Artes Cênicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é aluno-pesquisador Universita di Bologna, atriz da Companhia Retalhos de Teatro, atriz/ pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Teatro Vagabundos do Infinito, sócio colaborador da Associação Brasileira de Pesquisa e Pós-Graduação em Artes Cênicas e aluno-pesquisador da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro, atuando principalmente nos seguintes temas: interpretação teatral, antropologia teatral, criação teatral, xamanismo e direção teatral. (Texto informado pelo autor)