Professora Adjunta II do Departamento de Antropologia e Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal do Amazonas. Possui licenciatura plena em Letras e licenciatura curta em Estudos Sociais pela Universidade Federal de Pelotas (1990), licenciatura plena em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado e doutorado em Antropologia Social (2001 e 2006) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Realizou estágio de doutorado no Instituto de Ciências do Trabalho e da Empresa ISCTE (2003-2004), em Portugal. Tem experiência na área de Antropologia urbana e marítima, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, pesca, gênero, alimentação, povos e conhecimentos tradicionais. Atuou como coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social/PPGAS/UFAM no período 2012-2014. Participa do comitê gestor do Instituto Nacional de Pesquisa Brasil Plural IBP e da diretoria da Associação Brasileira de Antropologia ABA, Gestão 2013-2014. (Texto informado pelo autor)