possui graduação em Engenharia de Alimentos pela UFV Universidade Federal de Viçosa, mestrado e doutorado em Engenharia de Alimentos pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é docente, Coordenadora do curso Tecnologia em Alimentos e do grupo de pesquisa Qualidade e Processos Tecnológicos de Alimentos do CNPq no IFSP- Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus Avançado Matão SP. Coordenou o curso de Engenharia de Alimentos da FEF Fundação Educacional de Fernandópolis de 2005 a 2011, professora titular de 2002 a 2011 dos cursos de Engenharia de Alimentos, Farmácia e Engenharia Ambiental. Docente do curso de Engenharia de Alimentos do UNIFEB Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos de 2003 a 2011. Coordenou o curso de especialização " Controle e Segurança de Alimentos para o Mercado Interno e Externo" de 2004 a 2011 no Centro Universitário de Barretos. Elaboradora de itens do Banco Nacional de Itens (BNI) do Exame Nacional de Desempenho -ENADE 2010. (Texto informado pelo autor)