Possui graduação em farmácia pelo Centro Universitário da Grande Dourados (2008) onde atuou principalmente nos seguintes temas: terapêuticas e plantas medicinais. Realizou seu mestrado na Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD), onde trabalhou com a síntese promovida por ultrassom de 5-alquilideno-2-pirrolidinonas derivadas do ácido levulínico. Atualmente esta realizando curso de doutorado no programa de pós-graduação da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP em Ribeirão Preto, com linha de pesquisa em química medicinal e síntese de heterociclos. (Texto informado pelo autor)