Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004) e mestrado em História pela Universidade Federal da Grande Dourados (2008). É professora efetiva vinculada a Secretaria de Educação do Estado de Mato Grosso do Sul, atua na Escola Estadual Professor Alício Araújo, no município de Dourados, onde também é supervisora do PIBID-História/UFGD. Foi professora contratada na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul UEMS (2009-2011) e substituta na Universidade Federal da Grande Dourados UFGD (2011-2013). Tem experiência na área de pesquisa e ensino de História, e atua principalmente nos seguintes temas: Pato Bragado, Centro de Tradições Gaúchas, Cidade, Identidade, Memória e ensino de História, Patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)