Possui Doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). É graduado em Economia (UFMG) e em Direito (UniCEUB Brasília). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional e em Economia Regional e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: abertura comercial, áreas de livre comércio, zonas de processamento de exportação. Na área de Desenvolvimento Regional, atua na análise dos instrumentos de desenvolvimento regional e na análise das instituições voltadas à redução das disparidades regionais. Tem também interesse em Direito Econômico, nas áreas de regulação e antitruste, atuando como pesquisador do Grupo de Estudos de Direito Econômico (GREDE), do Mestrado em Direito do UniCEUB. (Texto informado pelo autor)