Possui graduação em Bacharelado em Ciencias Biolagicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2006), especialização em Treinamento em análise ecológica aplicada a popula pelo Fundação Oswaldo Cruz(2008), mestrado em Biologia Parasitária pelo Fundação Oswaldo Cruz(2010) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio da companhia de Santa Teresa de Jesus(2001). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aedes aegypti, Bromeliaceae, bromeliad mosquitoes, dengue. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)