Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2000), Especialização em Endodontia pela Universidade Federal do Paraná (2008), Mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Paraná (2005) e Doutorado em Odontologia, área de concentração Farmacologia, Anestesiologia e Terapêutica pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba Unicamp (2010). Tem experiência na área de Endodontia e Farmacologia, trabalhado principalmente nos seguintes temas: Fitoterapia, Higiene bucal, Anestésicos locais e Controle da dor pós-tratamento endodôntico. Atualmente é Professora Adjunto A (40 horas Tempo Integral) do Departamento de Odontologia da Universidade Estadual de Ponta Grossa-PR. Atua nas Disciplinas de Clínica Propêdeutica II, Clínica Integrada I e Clínica Integrada II. (Texto informado pelo autor)