Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná, mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná e pós-graduação em Educação. Atualmente é Coordenadora Pedagógica Positivo Informática S/A Divisão de Tecnologia Educacional. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Educação, atuando principalmente nas seguintes áreas: tecnologias educacionais, desenvolvimento e pesquisa de ferramentas web e softwares educacionais e programas para formação de educadores. (Texto informado pelo autor)