Bacharel e Licenciado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005) . Mestre em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2008).Doutor em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2012). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em grupos tradicionais, sensibilidades jurídicas e meio ambiente em perspectiva comparada. Atualmente é Professor D I do Instituto Federal do Espírito Santo, na área de Ciências Sociais e Humanas. (Texto informado pelo autor)