Doutor em Ciências Médicas (2014) pela Universidade Estadual de Campinas, Mestre em Ciências e Saúde (2004), Especialista em Epidemiologia (2010), Saúde Pública (2004) e Formação Pedagógica em Educação Profissional na Área de Saúde (2003). Participou do Programa de Treinamento em Epidemiologia Aplicada aos Serviços do SUS-EPISUS (2005-2007) do Ministério da Saúde em parceria com o CDC de Atlanta/EUA. Graduado em Enfermagem (2001). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, sistemas de informação em saúde, vigilância epidemiológica, doenças transmissíveis, doenças e agravos não transmissíveis, causas externas. (Texto informado pelo autor)