Possui graduação em Processamento de Dados pela Faculdade Ruy Barbosa (1993) e mestrado em Ensino, Filosofia e História das Ciências pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professor assistente da Faculdade Ruy Barbosa, professor auxiliar da Universidade do Estado da Bahia e gestor ambiente virtual de aprendizagem da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação a Distância, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: internet, software educativo, formação de professores. Participação da Gestão de EAD da UNEB, desenvolvendo ações e projetos para institucionalização da EAD na UNEB. (Texto informado pelo autor)