Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1987), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1990) e doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade de Delaware (1995). Atualmente é Professor Associado IV e foi Pró-Reitora Adjunta de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de efluentes, processos oxidativos avançados empregando dióxido de titânio e fotodegradação. Foi coordenadora do Curso de Química Bacharelado na UNIFEI (2011 2013) (Texto informado pelo autor)