Mestre em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC SP (2011). Graduada em Serviço Social pela Universidade de Brasília UnB (2003). Assistente social judiciário do Tribunal de Justiça de São Paulo desde 2006. Foi pesquisadora colaboradora do Grupo de Estudos sobre Privação Emocional e Delinquência Juvenil da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo USP (2007-2010). Facilitadora de oficinas de vídeo-diálogo, inspiradas na Cultura de Paz e destinadas aos adolescentes que aguardam os atos processuais no Fórum das Varas Especiais da Infância e da Juventude da Capital. É professora da Universidade Camilo Castelo Branco, curso de Serviço Social. (Texto informado pelo autor)