Mestre em Educação Física (Aspectos Biodinâmicos e Metabólicos do Exercício Físico e Esporte) pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2013), especialização em Esportes e atividades físicas inclusivas para pessoas com deficiência pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011) e graduação em Educação Física pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (2008). Professor temporário na Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM, orientador de TCC do Curso de Especialização em Atenção Básica a Saúde da Família (UAB/UFTM/UFMG). Experiência na área de Educação Física, com ênfase em esportes e atividades físicas para pessoas com deficiência, metodologia do treinamento esportivo, capoeira, esporte adaptado de alto rendimento, testes e avaliações em esportes adaptados / paralímpicos e bioestatística. (Texto informado pelo autor)