Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1992), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz / Fiocruz (1997) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fiocruz (2003), com extensão universitária na University of California at Davis, EUA (doutorado-sanduiche CAPES). Pós-doutorado em Ciências da Saúde pelo Texas Biomedical Research Institute, EUA (bolsa CAPES). Tecnologista em Saúde Pública da Fiocruz, experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em manejo de primatas não humanos destinados à pesquisa biomédica. (Texto informado pelo autor)