Cursando Doutorado na PUC/RS. Possui mestrado em Direito, com concentração em Direito Processual Civil, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é Professor de Direito Processual Civil na PUC/RS e advogado em Porto Alegre. Membro da Academia Brasileira de Direito Procesual Civil Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito de Energia, Empresarial e Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: empresarial, civil, energia elétrica e comercial. (Texto informado pelo autor)