Graduado em Administração de Empresas UFMS (1999), Mestre em Agronegócios UFMS/Unb/UFG (2005), possui Doutorado em Desenvolvimento Rural PGDR/UFRGS (2013). com período sanduíche na Universidade de Wageningen (Holanda), sob a orientação de Jan Douwe Van Der Ploeg. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), Campus de Ponta Porã, curso de Administração de Empresas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Agronegócio, atuando principalmente nos temas: agricultura familiar, desenvolvimento rural sustentável, gestão de recursos públicos e privados, finanças e economia do setor público. (Texto informado pelo autor)