Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias (2001) UNESP, Jaboticabal. Mestrado em Qualidade e Produtividade Animal pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos (2004) USP, Pirassununga e Doutorado em Ciência Animal e Pastagem pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (2008) USP, Piracicaba. Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em avaliação de alimentos e exigências nutricionais para animais, forragicultura e pastagens e formulação de rações. (Texto informado pelo autor)