Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá(1993), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá(1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá(2002). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade Ingá. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:AMPc, Catabolismo do glicogênio Hepático, metabolismo hepático, hipoglicemia induzida por insulina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)