Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Engenharia Quimica Technical University of Denmark (1989). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Termodinâmica Química, atuando principalmente nos seguintes temas: viscosidade, propriedades termodinâmicas, equilíbrio de fases, soluções de eletrólitos e reologia. (Texto informado pelo autor)