Possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2002), mestrado em Engenharia de Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2004) e Doutorado pela Escola de Engenharia de Lorena USP com ênfase em Engenharia de Materiais (2008). Por sua tese recebeu o Prêmio CAPES de Tese na área de Materiais (edição 2009). Fez pós-doutorado entre 2008 e 2009 na Universidade Estadual de Montana EUA (Montana State University) em física dos Materiais. Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM, onde atua nos cursos de Engenharias, no Programa de Pós Graduação Multicêntrico em Química de Minas Gerais (PPMQ-MG) e também no Mestrado Profissional em Inovação Tecnológica-PMPIT. É membro da Rede Mineira de Química (RQ-MG) desde 2013. Tem experiência nas áreas de Engenharia e Física dos Materiais, especialmente em propriedades de transporte elétrico, expansão térmica, moagem de alta energia e crescimento de monocristais. Atua em temas como materiais supercondutores, materiais magnéticos, materiais condutores de baixa dimensionalidade e também na gestão de resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)