Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Paulista (1986), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é coordenador de curso de engenharia civil do Centro Universitário de Araras Dr. Edmundo Ulson; Professor Faculdades Integradas Logatti de Araraquara; Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Rodovias; Projeto e Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: Projeto Geométrico, Avaliação, Manutenção, Pavimentos, Sistema de Informação Geográfica (SIG), Topografia e Gerência de Pavimentos. (Texto informado pelo autor)