Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1986), especialização em Diagnóstico Psicológico pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1993), especialização em Curso de Especializaçõa Em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1990), especialização em Psicologia Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1997), mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2001) e doutorado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2009). Atualmente é Professora doutora da Faculdade INEDI, Psicóloga do Consultório Particular e Avaliador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano. Atuando principalmente nos seguintes temas:Infância, Criança, Educação, Sociologia Educacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)