Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(2006), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2003). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal da Fronteira Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotécnica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mecânica dos Solos, ensaios de placa, fundaçoes, solo reforçado, solo-cimento e laboratory tests. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)