Possui graduação em Farmacia Bioquimica pelo Centro Universitário de Votuporanga (2002) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor do programa de pós-graduação (mestrado/doutorado) em ciências da saúde da Universidade São Francisco (USF/Bragança Paulista) e pesquisador colaborador do Departamento de Farmacologia da Universidade Estadual de Campinas. Têm experiência na área de farmacologia vascular, com ênfase em função endotelial, disfunção erétil e alterações urogenitais. (Texto informado pelo autor)