Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA), em 1997, com especialização em Agricultura Integrada na Amazônia também pela UFRA, em 2002. Desde 1999 atua como consultor e instrutor na área de agronegócios e desenvolvimento regional prestando serviços para empresas e instituições como o Banco da Amazônia (BASA), Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (SENAR) e Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas (SEBRAE). Possui experiência na elaboração de estudos de mercado, planos de negócios e diagnósticos rurais, tendo realizado diversos trabalhos envolvendo empresas, produtores rurais, pescadores artesanais e comunidades tradicionais. (Texto informado pelo autor)