Mestre em Ciências Sociais e Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2011), Especialista em pedagogia empresarial pela Universidade Santa Úrsula ( 1998/ Lato-Sensu) e Graduada em psicologia (bacharel e licenciatura) pela Universidade Gama Filho (1987). Pesquisadora sobre gênero pelo grupo de pesquisa Mandrágora/NETMAL (UMESP). Possui experiência no campo da psicologia educacional, social e clínica. Atualmente, pesquisa temas com ênfase em: imigração, africanidades, religiosidade. (Texto informado pelo autor)