Possui graduação em Ciências (Física) pela Universidad Nacional de Ingenieria(1968), mestrado em Física pela Universidade de Sao Paulo, Instituto de Fisica de Sao Carlos(1973), doutorado em Física pela Universidade de Sao Paulo, Instituto de Fisica de Sao Carlos(1978) e pós-doutorado pela University of Utah(1984). Atualmente é Professor Associado, MS-5. da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Defeitos em sólidos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)