Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Campina Grande, Professora vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da UFCG; Coordenadora do Curso de Licenciatura Indígena (PROLIND) da UFCG desde 2009 e Professora-Tutora do Grupo PET Antropologia (MEC/SESu). Tem experiência na área de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: etnografia, identidade étnica, antropologia política, etnologia indígena e memória. Desenvolveu pesquisas juntos aos Povos Truká, Tumbalalá e Tuxá. Tendo realizado o trabalho de pesquisa para a produção do relatório de identificação territorial (RTID) do Quilombo Grilo (Paraíba), entre os anos de 2008-2009. Atualmente vem pesquisando a presença de grupos ciganos na Paraíba. (Texto informado pelo autor)