Possui graduação em direito Instituição Toledo de Ensino Faculdade de Direito de Araçatuba (1983), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e Doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2014). Advogada sócia titular da Silva Nunes Advogados Associados, Relatora do 5º Tribunal de Ética e Disciplina TED V Seção de São Paulo (2005 a 2013). Possui experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário. (Texto informado pelo autor)