Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) e mestrado pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1999). Atualmente é diretor financeiro Concel Construções e Empreendimentos Imobiliários Ltda e professor assistente ii do Centro Universitário FIEO. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Política Fiscal do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: economia brasileira, economia industrial, macroeconomia e economia monetária, macroeconomia, taxa de câmbio, desenvolvimento econômico e sistema financeiro nacional,economia monetária. (Texto informado pelo autor)