Licenciada em Matemática pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2000), especialista em Ensino de Matemática UECE (2002), Mestre em Educação na linha de Ensino de Ciências e Matemática UECE (2007) e Doutora em Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN (2010), na linha de Educação Matemática. Experiência como professora formadora dos programas federais Gestar e Pró-letramento. Professora da Educação Básica por 19 anos. Atualmente professora Adjunto do Centro de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN, com atuação nos Estágios Supervisionados dos Cursos de Matemática presencial e à distância SEDIS. Colaboradora do PIBID de Matemática da UFRN. Coordenadora das Disciplinas Pedagógicas das Licenciaturas do centro de Educação da UFRN. Professora colaboradora do OBEDUC 2012 (21053) intitulado Linguagem e desenvolvimento sustentável: integrando ciências, língua portuguesa e matemática. Coordenadora do Prodocência 2013. Atividades desenvolvidas na área de Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação de Professores, Ensino de Matemática, Laboratório de Ensino de Matemática e História da Matemática. (Texto informado pelo autor)