Engenheira de Materiais (2007) e Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais (2010) pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), campus de São Carlos. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais (PPG-CEM) na mesma universidade, sendo bolsista da CAPES. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: revestimentos cerâmicos; síntese e processamento de pós cerâmicos; técnicas de caracterização estrutural e microestrutural de materiais cerâmicos; processamento de compósitos cerâmica-polímero; e materiais para aplicação médica. (Texto informado pelo autor)