Graduada em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1990, mestre em Ciências pela mesma instituição em 1993, concluiu o doutorado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 1999. Atualmente é professora do Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Federal do Espírito Santo e do Programa de Mestrado em Ensino de Física da mesma universidade. Atua nas áreas de Empreendedorismo e Inovação. Coordena, desde 2010, o Laboratório de Tecnologias de Apoio a Redes de Colaboração (LabTAR) que integra o Living Lab Habitat, iniciativa multidisciplinar e multiorganizacional de promoção de inovações tecnológicas e sociais para melhoria de condições habitacionais de populações de baixa renda. Atualmente, o LabTAR e o Living Lab Habitat participam das seguintes iniciativas internacionais: European Network of Living Labs (ENoLL); Red Iberoamericana de Laboratorios Ciudadanos, projeto apoiado pelo Programa Iberoamericano de Ciencia y Tecnologia para el Desarrollo (CYTED), Red de Living Labs y Espacios de Innovación de América Latina y el Caribe (LEILAC), Housing, Manufacturing and Water Project liderado pela Universidade Tecnológica de Berlim (HMW Project). (Texto informado pelo autor)