Sou graduada em Processamento de Dados pela Sociedade Objetivo de Ensino Superior (1992), especialista em Objetos, Sistemas Distribuídos e Internet pela Univesidade Federal do Ceará (2000) e mestre em Gestão do Conhecimento e da Tecnologia da Informação pela Universidade Católica de Brasília (2006). Tenho experiência na área de desenvolvimento e manutenção de sistemas como Analista de Sistemas e Programadora por mais de 10 anos em empresas como Telegoiás, Beg, Saneago e Politec. Na área acadêmica já trabalhei nas Faculdades Alves Faria, FacMais e, atualmente, sou professora de dedicação exclusiva do Instituto Federal de Goiás (campus Inhumas) e atuo principalmente nas seguintes áreas: linguagens e técnicas de programação de computador, teorias da tecnologia da informação, análise e projeto de sistemas de informação, gerência de projetos, gestão do conhecimento, sofware educacional, aprendizagem organizacional e ambientes computacionais colaborativos, educação a distância (EAD). Em paralelo, atuo como professora conteudista/formadora do curso a distância do IFG (e-Tec). (Texto informado pelo autor)