Míriam Jorge possui graduação em Letras, mestrado e doutorado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Durante a realização de seu doutorado, passou um ano (doutorado sanduíche) trabalhando na área de Perspectivas Culturais e Estudos Comparativos em Educação no Gervitz Institute of Education at the University of California, Santa Barbara UCSB. Desenvolveu seu pós-doc em 2011/2012 na University of North Carolina at Charlotte. Foi professsora visitante do departamento de Black Studies da UCSB em 2004 e dos departamentos de História e Antropologia da University of North Carolina at Charlotte, UNCC, em 2012, nos Estados Unidos. Atua como professora da Licenciatura em Inglês da Faculdade de Educação da UFMG. É orientadora de Mestrado e doutorado da Pós-Graduação em Estudos Linguísticos (Poslin) na Faculdade de Letras da UFMG. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Linguística Aplicada ao Ensino de Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de inglês, ensino crítico de línguas estrangeiras, formação de professores de inglês, prática reflexiva e análise de livros didáticos. Também desenvolve trabalhos na formação de professores no Programa Ações Afirmativas na UFMG. Atuou como coordenadora da área de Língua Estrangeira moderna do PNLD 2011. Coordena um consórcio de 05 universidades Brasil- Estados Unidos com a temática "legados da diáspora africana no Brasil e nos Estados Unidos: Desigualdades Persistentes". Dentre as atividades desse projeto, estão a realização de palestras, cursos, missões de trabalho e orientação de intercambistas, nos Estados Unidos e no Brasil. Além disso, promove cursos de português brasileiro e cultura afro-brasileira para estrangeiros, na UFMG, além de outros cursos, ministrados no Brasil e nos Estados Unidos, sobre os legados da diáspora africana nos dois países. Atualmente, é diretora adjunta de relações internacionais. (Texto informado pelo autor)