Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria (1982), especialização em Imunologia (1994) e mestrado na Medicina Interna pela Universidade Federal do Paraná (2004) e doutora na Medicina Interna (UFPR) em 2013. Trabalha há 17 anos no Hospital de Clínicas (UFPR) no setor de Imunogenética, seção de Imunofenotipagem, nas áreas de hematologia e imunologia. Participa das pesquisas relacionadas a células endoteliais, micropartículas e estudo das trombocitopenias hereditárias realizadas na Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP. (Texto informado pelo autor)