possui graduação de Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2006). É Tecnologista do Instituto de Aeronáutica e Espaço (IAE) do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (DCTA), desde 1995. Tem experiência na área de Processamento e Caracterização de Materiais de aplicação Aeroespacial. (Texto informado pelo autor)