Mestre em Zoologia (Ciências Biológicas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho,UNESP (1996) . É professor do Centro Universitário FIEO desde 1997 e leciona as disciplinas de Zoologia dos Vertebrados, Etologia,Ecofisiologia,Pesquisa em Biologia, Zoologia Econômica. Tem experiência na área de Zoologia , com ênfase em Vertebrados, atuando em levantamentos de fauna e principalmente no estudo de ecologia e história natural de morcegos. Realiza também estudos sobre animais sinantrópicos e pragas urbanas. (Texto informado pelo autor)