Possui graduação em Serviço Social pela "Escuela Universitaria de Servicio Social Universidad de la República del Uruguay" UDELAR (1981), Mestrado em Sociologia pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Estadual de Campinas (1996) e Doutorado em Ciências Sociais pela mesma instituição (2004). Atualmente é Professora Associada com Dedicação Exclusiva no Departamento de Trabalho Social da Faculdade de Ciências Sociais UDELAR. Sua trajetória está desenvolvida no campo de Teoria e Metodologia do Trabalho Social, com ênfase em infância, família, gênero, políticas sociais, práticas profissionais e formação profissional. Analisada sua acumulação, é possível destacar as seguintes contribuições: (i) a incorporação do debate sobre a concepção de método e metodologia no corpo profissional (década de 80) tentando superar uma visão dicotômica e linear dos mesmos; (ii) desde seu interesse inicial pela temática de crianças e adolescentes em conflito com a justiça (anos 80) atualmente seus empreendimentos pretendem superar um discurso baseado em direitos, por outro que incorpore o sentido da justiça que promove a atual legislação e os mecanismos de proteção existentes, entendendo-se que tal debate permitiria determinar as práticas profissionais como objeto de análise substantivamente objetivada a partir de nexos com produções de caráter filosófico; (iii) a ruptura com visões que naturalizam entidades sociais consideradas geralmente como a-politicas (infância, famílias, etc.) e que enfatizam uma visão tradicional das mesmas. Olhares tradicionais que organizam/ram as práticas profissionais no âmbito temático indicado; (iv) a identificação e recuperação de categorias dirigidas ao exercício profissional que habilitam a análise de situações particulares como expressões singulares de tendências universais, rompendo assim o cerco teórico e prático sobre a família, a infância, etc. Como exemplo: modo de vida, tempo histórico-social-individual (Hareven), vida cotidiana, neofamilismo, etc. (v) os vínculos existentes entre processos macroscópicos (integração regional, mundo do trabalho) e contextos cotidianos e singulares de reprodução da vida social (família, lar, etc.) (vi) os desafios destas perspectivas em termos de necessidade de reformular práticas pedagógicas, processos de formação e articulação das três funções básicas da Universidade. Especialmente tratando-se de uma disciplina de difícil colocação no campo das Ciências Sociais (disciplina científica vs. profissão vs. campo específico das CCSS (Kameyama) vs. Trabalho Social como instituição); (vi) atualmente seus empreendimentos levam a análise das práticas profissionais no campo sócio-judicial, vinculado a infância e família, ante a ausência de bibliografia vernácula sobre o tema. Práticas profissionais relacionadas tanto aos sistemas de proteção social existentes como aos lineamentos dos organismos financeiros internacionais, colocando especial ênfase em como se expressa o exercício profissional, tanto em termos teórico-metodológicos como técnico-operativos, nas mutações na divisão sociotécnica do trabalho assistencial, o equilíbrio entre a autonomia e heteronomia da profissão e os fundamentos éticos do fazer profissional. (Texto informado pelo autor)