Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP (1985). Doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP (2009). Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP (2003). Especialização em Psicologia da Infância e da Adolescência pela Université de Toulouse Le-Mirail (Toulouse/ França, 1986/87). Especialização em Didática do Ensino Superior pela USC (1995). Docente universitária, pesquisadora e supervisora clínica desde 1991, com ênfase nas áreas de Psicologia Junguiana, Psicossomática e Psicoterapia Breve. Psicoterapeuta clínica Junguiana desde 1988. (Texto informado pelo autor)