Mestranda em Educação pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo. Licenciada em Educação Física pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Sócia da Sociedade de Pesquisa Qualitativa em Motricidade Humana (SPQMH). É também membro participante do Núcleo de Estudos de Fenomenologia em Educação Física (NEFEF) desde 2003. Participou do projeto de extensão comunitária com lazer e educação popular junto a comunidades de baixa renda da periferia da cidade de São Carlos. Atualmente, desenvolve pesquisa com educação indígena no Alto Xingu-MT. É Pesquisadora do Observatório da Educação Escolar Indígena (MEC/Secad/Inep). (Texto informado pelo autor)