Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (1988), mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2004). E professora da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Sanitária e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, tratamento de resíduos, sistemas de gestão, avaliação de impacto na saúde. (Texto informado pelo autor)