A Profa. Dra. Mônica Santiago Barbosa é Graduada em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pela Universidade Federal de Goiás. Mestrado em Biologia pela Universidade Federal de Goiás. Doutorado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biologia da Universidade de Brasília (UnB), na área de conhecimento Biologia Celular e Molecular. Durante o doutorado realizou experimentos de citolocalização e caracterização de várias moléculas de adesão, utilizando como ferramenta a microscopia eletrônica. Tem experiência em Biologia Celular e Molecular de microrganismos, possui vários artigos publicados em revistas internacionais de impacto, palestras e cursos ministrados em eventos científicos e participação em eventos nacionais e internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Citolocalização, Adesinas, Expressão Heteróloga de Proteínas. Foi Professora contratada da Universidade Estadual de Goiás (UEG) e Professora efetiva do Centro Universitário de Goiás (UNI-Anhanguera), Faculdade Araguaia e Faculdade Tamandaré. Também foi Professora-Substituta de Genética Molecular da Universidade Federal de Goiás (ICB-UFG)- Campus: Goiânia. Atualmente é professora Adjunta II da Universidade Federal de Goiás Campus: Jataí/GO, responsável pelas disciplinas de Biologia Celular, Biologia Molecular, Estágio Supervisionado II e Diagnóstico Molecular. É atual coordenadora do estágio supervisionado obrigatório do curso de Biomedicina e responsável pela Mostra Científica de Defesa de Trabalhos Monográficos. Membro da equipe executora do projeto ATLAS DIGITAL DE BIOLOGIA CELULAR E TECIDUAL , recentemente aprovado pelo edital PROEC 001/2011. Foi responsável pela elaboração da apostila para aulas práticas em Biologia Celular, utilizada como material de apoio didático pelos alunos do curso de Biomedicina/UFG. Atua ainda como Professora Orientadora do curso de EAD em Biologia dentro do Programa de Cooperação entre a UAB e a Universidade Pedagógica em Moçambique (Convênio Internacional) e do Curso de Especialização em Tecnologias Aplicadas ao Ensino de Biologia (ICB-UFG). (Texto informado pelo autor)