Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2003), mestrado em Química (2004) e doutorado em Química Inorgânica (2008) ambos títulos pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é Professora Adjunta 3 da Universidade Federal Rural de Pernambuco, e se dedica a área de Química Inorgânica, principalmente nos seguintes temas: fotocatálise, espectroscopia de lantanídeos, síntese de compostos bioativos e produção de materiais biocompatíveis. Coordena e representa atualmente o grupo UFRPE na Rede Nacional de Educação e Ciência, um programa que envolve 19 universidades públicas brasileiras e que visa a melhoria das condições de ensino de ciências para jovens carentes de todo o país. (Texto informado pelo autor)