Possui bacharelado em Ecologia e Zoologia, pelo curso de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1984), licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Aquicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros, com ênfase em Manejo e Conservação de Recursos Pesqueiros de Águas Interiores, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de peixe; piscicultura de espécies ameaçadas de extinção. (Texto informado pelo autor)