Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), Mestrado em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2008) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013) / linha de pesquisa: Educação Matemática. Atualmente é professora do Centro Universitário Newton Paiva e na rede municipal de ensino de Contagem. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)