Docente do Departamento de Sociologia e do Programa de Estudos Pós-Graduados em Ciências Sociais da PUC-SP e colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Planejamento e Gestão de Território da Universidade Federal do ABC (UFABC), possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Desenvolve pesquisas na área da Sociologia Urbana, com ênfase para as questões relativas à dinâmica urbana, migrações intra-urbanas, produção do espaço urbano, problemas relativos à periferia das metrópoles urbanas e as fronteiras sociais, físicas e simbólicas produzidas pela mobilidade no espaço urbano e as interfaces entre o urbano e o rural. É pesquisadora do Observatório das Metrópoles-SP, vinculado a Universidade Federal do Rio de Janeiro, e do Núcleo de Pesquisas Urbanas do Programa de Pós -Graduação em Ciências Sociais da PUC-SP. Durante 6 anos, atuou como coordenadora do Curso de Ciências Sociais da PUC-SP. (Texto informado pelo autor)