Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1994), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente é docente adjunto do curso de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em: Processamento de Alimentos de origem Vegetal; Embalagens Biodegradáveis e Aproveitamento de Resíduos de Agroindústria. (Texto informado pelo autor)