Possui graduação em Comunicação Social: Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) e mestrado em Comunicação pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: análise do discurso, Referendo 2005, discurso político, redação publicitária e linguagem e marketing político. É professora do curso de Publicidade e Propaganda e Marketing na Faculdade Metropolitana do Grande Recife, na Escola Superior de Marketing FAMA e no Grupo Ser Educacional Faculdade Maurício de Nassau. (Texto informado pelo autor)