Licenciada em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1996), Bacharel em Estudos do Lazer pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e Mestre em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003), na área dos Estudos do Lazer. Pesquisadora integrante do Grupo de Pesquisas em Lazer. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Lazer, atuando principalmente nas áreas de hotelaria e turismo, enfatizando as questoes do animador sócio-cultural e da animação sócio cultural. (Texto informado pelo autor)