graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Geociências (Recursos Minerais e Hidrogeologia) pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional e Gestão de Bacias Hidrográficas, em especial em Comitês de Bacias Hidrográficas. (Texto informado pelo autor)