Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), Licenciatura em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), Mestrado em Estudos Psicanalíticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e Doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). É psicóloga do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais desde 1995, atuando nas seguintes clínicas: Clínica Médica, Medicina do Adolescente, Obesidade Mórbida, Anorexia e Bulimia, Cirurgia transexo, Violência contra a mulher e Abuso sexual infantil. Foi coordenadora adjunta do Núcleo de Investigação em Anorexia e Bulimia do Hospital das Clínicas da UFMG. É professora assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais onde leciona as seguintes disciplinas: Clínica Psicanalítica, Urgência Subjetiva e Psicologia Hospitalar. Foi coordenadora adjunta do Núcleo de Psicologia (Clínica Escola) da PUC-Betim, e do Laboratório de Subjetividade do Curso de Psicologia da PUC-Betim. Faz pesquisa sobre temas da área da psicologia da saúde, dos sintomas contemporâneos, do corpo, dos distúrbios alimentares, da experiência clínica nas instituições de saúde e em equipe interdisciplinar, e dos sintomas psíquicos surgidos na interface com a medicina. (Texto informado pelo autor)