Graduada em Ciências Biológicas (2009), modalidade Bacharelado, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e mestre em na área de Imunologia básica, do Departatemto de Imunologia, Microbiologia e Parasitologia (DMIP), da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) (2011). Com doutorado em andamento. Atuando principalmente nos seguintes temas: b1 lymphocytes, propionibacterium acnes e modulatory effect. No momento está cursando doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2011). (Texto informado pelo autor)