Professora do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Linguagens da Universidade Tuiuti do Paraná. Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Paraná (1988), graduação em Administração pela Faculdade Católica de Administração e Economia (1989), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), com pesquisa em Mídia e Conhecimento. Foi coordenadora do curso de Comunicação Social, Jornalismo, da Pontifícia Universidade Católica do Paraná entre jan/2001 e jun/2012. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em videodifusão, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo, televisão, educação, comunicação empresarial e comunicação audiovisual. É autora do livro "Televisão Educativa: a responsabilidade pública e as preferências do espectador". Está desenvolvendo pesquisa de pós-doutorado em Comunicação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)