Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1993), especialização em Periodontia pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Periodontia pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Periodontia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora do departamento de Periodontia da Associação Brasileira de Odontologia (secções Bahia e Sergipe) e professora adjunto da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Tem experiência nas áreas de Periodontia e Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina periodontal, fator de risco e cirurgia plástica periodontal. (Texto informado pelo autor)