Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1988), mestrado em Lingüística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). É professora do Curso de Graduação e Pós-graduação em Letras da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase na interface lingüística e psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise lacaniana, lingüística saussuriana, produção de sentidos, sistema, discurso e sujeito. (Texto informado pelo autor)