Professora Titular de Endocrinologia da Universidade Gama Filho. Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) , Residência Médica em Clínica Médica pelo Hospital Central da Polícia Militar (1995) , Residência Médica em Endocrinologia pelo Instituto Estadual de Diabetes e Endocrinologia (IEDE/PUC- RJ)(1998), Mestrado em Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e Doutorado em Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Tem experiência no atendimento clínico de pacientes com doenças endócrino metabólicas principalmente obesidade, síndrome metabólica, cirurgia bariátrica, disfunções tireoidianas, tumores hipofisários, acompanhamento de crescimento e desenvolvimento puberal. (Texto informado pelo autor)