Possui graduação em Curso Superior de Medicina pela Faculdade de Medicina de Itajubá (2004). Especialista em Medicina Nuclear, aprovada no exame de Suficiência pelo Colégio Brasileiro de Radiologia e Diagnóstico por Imagem, edição 2008, na área de Medicina Nuclear. Mestre pela Universidade Estadual Paulista, Faculdade de Medicina de Botucatu Hospital das Clínicas, no Programa de Pós Graduação em Pesquisa e Desenvolvimento: Biotecnologia Médica, homologado em 09/04/2010. Médica Nuclear da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos. (Texto informado pelo autor)