Mestre em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul (2013), com dissertação intitulada "A hospitalidade, sob a ótica do romeiro, na romaria ao Santuário de Nossa Senhora de Caravaggio Farroupilha/RS e seu corolário no universo conceitual de turismo religioso". Graduada em Turismo (Bacharelado) pela Universidade de Caxias do Sul (2010), com Láurea Acadêmica. Membro do Grupo de Pesquisa CNPq e do Núcleo de Pesquisa UCS Turismo: desenvolvimento humano e social, linguagens e processos educacionais. Na graduação, desenvolveu estágios nas áreas de Hospitalidade e turismo religioso: romarias (Estágio na área pública) e Hospitalidade e serviços de restauração (Estágio na área privada). (Texto informado pelo autor)