Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1989) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Nove de Julho (UNINOVE) e professor titular da Universidade Municipal de São Caetano do Sul (USCS). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem em unidades de terapia intensiva e pronto socorro , enfermagem em urgências e emergências, semiotécnica em enfermagem, morfologia humana. (Texto informado pelo autor)