Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1985), mestrado em Dentística Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco (1997), doutorado em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco (2002) e aperfeiçoamento em Periodontia. Foi chefe da Divisão Lato Sensu no período de 2004-2005 e chefe do Departamento de Odontologia Restauradora durante o período de 2007-2009. Atualmente é professor universitário Adjunto IV, Coordenadora Setorial de Extensão no período de 2012 a 2013 e vice- diretora da Faculdade de Odontologia da Universidade de Pernambuco é Tutora do PET SAÚDE. Tem experiência na área da Odontologia, com ênfase em Saúde bucal, Clínica Odontológica e Saúde coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, ionômero de vidro, microinfiltração, clareamento interno e externo e saúde do adolescente escolar. (Texto informado pelo autor)