Possui Bacharelado em Estatística pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Estatística pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Estatística pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professora doutora da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área Estatística, com ênfase em Inferência paramétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: inferência estatística, modelos de regressão, modelo com erro nas variaveis, modelo de calibração e refinamento de métodos assintóticos. (Texto informado pelo autor)