Possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1982), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é pesquisador titular iii da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Proteção Radiológica Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: goiânia accident, environmental impact, NORM, mining activities e acidente de goiânia. (Texto informado pelo autor)