Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Santos (1990), mestrado em Psicologia Educacional/Escolar (2000) e doutorado em Psicologia (2004) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Atualmente é professora doutora da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência profissional e trabalha como docente e supervisora de estágio na área de PsicologiaEscolar e Educacional em contextos formais e não-formais com ênfase na adolescência e políticas públicas e suas pesquisas acadêmicas têm se concentrado na área da educação/escola em avaliação psicológica, auto-estima, rede de apoio social, programas de prevenção e educação social. (Texto informado pelo autor)