Possui graduação em Engenharia Agronômica Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, pela Universidade de São Paulo, Brasil (1984) e doutorado em Genética pela Sheffield University, UK (1989). Atuou como pesquisador colaborador no projeto Forests genoma da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microrganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, bioinformática, transformação e expressão gênica em plantas, transcriptômica, proteômica, metabolômica e espectrometria de massas. Trabalha atualmente no Laboratório Max Feffer de Genética de Plantas, Esalq, Universidade de São Paulo, na área de biotecnologia de plantas, com ênfase nas culturas de eucalipto e cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)