Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é tecnologista senior III do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear/ Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Corrosão, com ênfase em Corrosão sob Tensão e avaliação eletroquímica de processos de corrosão, atuando principalmente nas em projetos tecnológicos. (Texto informado pelo autor)