Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (1992), Mestrado em Sociologia Rural pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2003). Atualmente é Professor Adjunto 2 da Universidade Federal de Sergipe (UFS), Campus Alberto Carvalho. Tem experiência na área de Antropologia e Sociologia, com ênfase em Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmicas de gênero, políticas públicas, territórios rurais, participação política, trabalho e poder. (Texto informado pelo autor)