Mestre em Literatura Brasileira (Universidade do Estado do Rio de Janeiro, 2010), com ênfase nos estudos sobre a crônica e a cronística de Olavo Bilac. Especialista em Literatura Brasileira (Uerj, 2007), com trabalho sobre as crônicas de Orestes Barbosa. Possui graduação em Letras: Inglês e suas respectivas Literaturas (Uerj, 1986) e graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal Fluminense (1985). Atualmente é Professor I História Secretaria Municipal de Educação RJ/RJ. Tem experiência na área do ensino de História, de Língua Estrangeira (Inglês) para fins específicos e apredizado de forma geral, e de Literatura Brasileira. (Texto informado pelo autor)