Possui graduação em fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1981), mestrado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é fisioterapeuta do Hospital das Clínicas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase na área de uroginecologia, neurologia, próteses e órteses atuando principalmente nos seguintes temas: incontinência urinária, exercícios perineais, fisioterapia, tratamento clínico e incontinência urinária de esforço, AVC, indicação de próteses e órteses. Membro do grupo de pesquisa do CNPQ na área de uroginecologia e do Incontinence Group of The Cochrane. (Texto informado pelo autor)