Graduada em Direito. Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso, Campo Grande, MS. Especialista em Regulação de Serviços Públicos pela Fundação Getúlio Vargas FGV-Rio. Mestre em Direito pela PUC-Rio. Membro do Ministério Público Federal, ocupante do cargo de Procuradora Regional da República, em atuação perante o Tribunal Regional Federal da 2ª Região. Exerceu as funções de Procuradora Regional dos Direitos do Cidadão e Titular do Ofício da Saúde Área de Tutela de Direitos Difusos e Coletivos na Procuradoria da República do Estado do Rio de Janeiro, no período de 2002 a 2004. (Texto informado pelo autor)