Membro , desde 2011, do Comitê Científico da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Educação (ANPED). Possui pós-doutorado em Sociologia da Educação pela Universidade de São Paulo (2010) e doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2006). Ganhadora do Premio Capes Tese na área de Educação em 2007, pela tese "Desigualdade numa escola em mudança: trajetórias e embates na escolarização pública de jovens pobres".É professora adjunta da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) e do programa de pós-graduação em Educação, Cultura e comunicação em Periferias Urbanas da UERJ. Coordena a pesquisa "Escola, Trabalho e Território: elementos para a compreensão dos modos de transição para a vida adulta de jovens em defasagem escolar no Rio de Janeiro". Atua principalmente nos seguintes temas: processos e condições de expansão escolar no Brasil; juventude e seus processos de socialização; desigualdades sociais. (Texto informado pelo autor)