Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2005) e mestrado em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2009). Tem experiência com modelagem de ocupação, na área de Ecologia e ênfase em Ornitologia. Atua principalmente em trabalhos de campo com ênfase no método de redes de neblina, tendo experiência como coordenadora desse método em monitoramento para licenciamento ambiental. Possui experiência desde 2002 em todos os procedimentos requeridos para manuseio, anilhamento e coletas de informações e material biológico das aves capturadas. (Texto informado pelo autor)