Possuo Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2009), Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Unipê (1996), Especialização em Administração da Educação pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (1994). Atualmente sou docente da Universidade Estadual Vale do Acaraú, exerci durante onze anos a função docente no curso de Magistério, na modalidade Normal (nível médio), sendo responsável pelas disciplinas de formação docente e atuei como orientadora dos Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC). Professora do ensino fundamental durante quinze anos. Tenho experiência em Educação, com ênfase em Formação docente, atuando principalmente nas seguintes áreas: Educação Infantil, Educação Profissional e Gestão Educacional. (Texto informado pelo autor)