Possui Doutorado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2007) e Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (1998). Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1989). Atualmente é professora Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), onde integra o corpo docente permanente do Mestrado Profissional em Gestão Pública (MGP). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Comportamento Organizacional e Gestão de Pessoas, atuando principalmente nos seguintes temas: Mentoria, Aprendizagem, Organizações Familiares, Ensino e Pesquisa em Administração, Ensino Superior, Comportamento Empreendedor, Gestão de Pessoas em Organizações Públicas e Desenvolvimento Regional.. (Texto informado pelo autor)