Possui graduação em Licenciatura em Ciências pela Universidade Federal da Paraíba (1989) e graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1991). Atualmente é anestesiologista Maternidade Cândida Vargas, anestesiologista da Cooperativa de Anestesiologia do Estado da Paraíba, preceptora da residência em anestesiologia do Hospital de Emergência e Trauma Senador Humberto Lucena, anestesista do Instituto Hospitalar General Edson Ramalho e candidato a professor da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em ANESTESIOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: nefrite interstical, anestesiologia, tuberculose e sinusites. (Texto informado pelo autor)