possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) e mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo mesmo Instituto. Concluiu o doutorado em ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP), programa de Cardiologia. Atualmente é postdoctoral fellow na Universidade da Pensilvania (UPenn). Áreas de interesse: engenharia biomédica, processamento de sinais biológicos, processamento de imagens médicas e reconhecimento de padrões. (Texto informado pelo autor)