Possui graduação em Ciências Biológicas: Microbiologia e Imunologia pela UFRJ e mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela UFRJ. Atualmente cursa doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos (Escola de Química/UFRJ). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de enzimas (celulases e xilanases), fermentação submersa ou sólida associada ao uso de resíduos agro-industriais, uso de planejamento de experimentos, hidrólise enzimática. (Texto informado pelo autor)