Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas(2008) e mestrado em Direito Ambiental pela Universidade do Estado do Amazonas(2012). Atualmente é Membro de corpo editorial da Núcleo Editorial do Programa de Pós-Graduação em Direito Ambiental, Estudante de Pós-Graduação da Universidade do Estado do Amazonas, Professor da Faculdade Martha Falcão e Professor Titular da Faculdade Martha Falcão. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)