possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1992), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (1995) e doutorado em Engenharia pelo PIPE Programa Interdisciplinar de Pós Graduação da Universidade Federal do Paraná (2006). Atuou como professora nos cursos de Engenharia Química, Engenharia de Alimentos, Farmácia, Biotecnologia e Licenciatura em Química da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, durante 13 anos. Atualmente é professora do curso de Engenharia Química da Universidade Federal do Paraná e vice-coordenadora do PPGMAUI. Com experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em reatores químicos e produtos de origem natural, atuando principalmente nos seguintes temas: extração e síntese de óleos essenciais, meio ambiente, produtos obtidos de matérias primas regionais e reatores químicos. (Texto informado pelo autor)