Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1976), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Artes pela Universidade de São Paulo (2001). Professora da Escola Superior de Ciências Sociais e História da Fundação Getulio Vargas-RJ e do Programa de Pós-Graduação em História, Política e Bens Culturais do CPDOC/FGV. Pesquisadora na mesma instituição, desenvolve pesquisas sobre imagem e narrativas históricas, em particular sobre cinema e televisão. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República e nas relações entre cinema, televisão e história, atuando principalmente em torno dos seguintes temas: história contemporânea do brasil, cultura brasileira, documentos audiovisuais, e análise fílmica/televisiva e representações históricas. Integra dois Grupos de Pesquisa do CNPq intitulados "História e audiovisual: circularidades e formas de comunicação", coordenado por Eduardo Morettin (ECA/USP) e Marcos Napolitano (História/USP), e "Memórias rarefeitas: a ditadura brasileira no documentário e a disputa das imagens", coordenado por Andrea França (Comunicação/PUC-RJ). Coordena o Laboratório de Estudos Audiovisuais (CPDOC/FGV). (Texto informado pelo autor)