Possui graduação em Letras pela Federação das Faculdades Celso Lisboa (1987), mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nas seguintes áreas: texto, ensino, discurso, morfologia, semântica e linguística cognitiva. (Texto informado pelo autor)