Doutora em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco. Obteve o título de Mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP-Botucatu), na área de Genética Humana. Concluiu Especialização em Citogenética Humana pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (UEL/1986). Sou Professora Adjunta da Universidade Federal de Pernambuco no Centro Acadêmico de Vitória de Santo Antão. Atuo nas áreas de genética humana e animal, especialmente com danificação genômica por meio de testes de genotoxicidade na área de saúde humana e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)