Possui graduação em Ciências Com Habilitação Em Matemática pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1989), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2003) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Brasília (2002). Atualmente é professora da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal SEDF. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria, atividade interdisciplinar, ensino e aprendizagem, educação matemática e lúdico. (Texto informado pelo autor)