Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1983), especialização em Programas de Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1984) e mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991). Atualmente é Professor do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Zoologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rectartemon depressus, sistema reprodutor, Mollusca, Streptaxidae, Gastropoda e anatomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)