Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Especialização em Gestão Estrategégica de Sisetmas de Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Mestranda em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação, do Centro de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Pesquisador Permanente do Grupo de Estudos da Complexidade (GRECOM). Atualmente é funcionário público, exercendo o cargo de Bibliotecária Documentalista da Universidade Federal do Rio Grande do Norte desde 2009. (Texto informado pelo autor)