Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas/SP, com diplomas em Licenciatura Plena (1978) e Bacharelado (1979), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (1997). Professora Doutora do Departamento de Metodologia do Ensino e Educação Comparada da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Atua como docente e pesquisadora na área de Educação, particularmente em Didática/ Formação de professores, focalizando em seus trabalhos os seguintes temas: teorias de ensino, práticas pedagógicas, formação de profissionais de educação infantil , culturas docentes e institucionais e práticas de supervisão em contextos. Desenvolve junto a unidades de educação infantil da rede municipal de São Paulo o Projeto : Formação Profissional e Práticas de Supervisão em Contextos, no âmbito do Projeto de Pesquisa: Contextos Integrados de Educação Infantil, da Faculdade de Educação da USP, do qual é uma das coordenadoras. De 2005-2008 participou como pesquisadora no Programa de Cooperação Internacional CAPES/GRICES (Brasil/Portugal) com o Projeto Infância: formação/pesquisa/inovação. Diálogos internacionais com Pen Green Centre/ Corby/ Inglaterra e com ParmaInfanzia e Universidade de Parma, Parma/ Itália. Em 27 de agosto de 2009, foi indicada Coordenadora Representante do Brasil junto à European Early Childhood Education Research Association (EECERA). Em 2010 e 2011, atuou como pesquisadora internacional convidada no Projeto de Desenvolvimento da Pedagogia-em-Participação no âmbito de uma parceria entre Fundação Aga Khan/ Portugal e Associação Criança/Portugal. Participação em Projeto de Cooperação Internacional de Formação de Profissionais da Saúde, de Maputo/Moçambique, envolvendo o Ministério da Saúde de Moçambique, a Agência JICA ( Japan International Cooperation Agency) e a Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)