Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco/UFRPE (2005), mestrado em Recursos Pesqueiros e Aquicultura pela UFRPE (2008). Atualmente é bióloga do Instituto de Pesquisas e Preservação Ambiental Oceanário de Pernambuco (IOPE) e através dele participa: do Comitê Estadual de Monitoramento de Incidentes com Tubarões (CEMIT). Participou da redação e diagramação do Projeto Diagnóstico Socioeconômico da Pesca Artesanal no Estado de Pernambuco (2009). Tem experiência na área de Biologia Geral e Oceanografia com ênfase em Peixes e Tubarões, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia reprodutiva, microbiologia, educação ambiental e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)