Enfermeira Graduada e Licenciada em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2007), ex- bolsista de iniciação científica pelo CNPQ com o projeto "Adesão ao tratamento em Hipertensão". Atualmente é docente de curso técnico em enfermagem Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial, atuando principalmente nos seguintes temas: Cardiologia, hipertensão, terapia intensiva e gestão em saúde. Docente de Graduação em Enfermagem atuando em saúde do adulto e do idoso e medicina ocupacional. Enfermeira com formação baseada na captação e interpretação da realidade, com proposição de ações e intervenção para esta; com sensibilidade às questões emergentes da assistência à saúde, do ensino e do entorno social incluindo fundamentos pedagógicos para a prática de enfermagem. Possuo fundamentação teórico-prática do processo de enfermagem, de assistência e administração de serviços e recursos, possuindo uma visão tanto curativa como preventiva. (Texto informado pelo autor)