Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) , mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1998) e Doutorado em Educação pela PUC-Rio(2007). Atualmente trabalha na Divisão de Projetos do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (CEFET-RJ) atuando como docente e coordenadora adjunta no curso de especialização em Educação Tecnológica à distância (UAB) e no Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática. É co- autora de livros didáticos de ciências e biologia. Foi consultora do MEC. Principais temas de interesse: currículo e avaliação por competências, trabalho com projetos, interdisciplinaridade, ensino de ciências, materiais didáticos, formação de professores e metodologia educacional em geral. (Texto informado pelo autor)