Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil e Agrimensura de Araraquara (1996) e mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (2003). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação. Desenvolveu durante o mestrado, na UFPR, o estudo sobre projeto cartográfico de mapas turísticos para uso em computadores de mão. Iniciou o doutorado em 2006 na UFPR. Área de interesse: generalização cartográfica, projeto cartográfico em meio digital e interação humano-comptador (IHC). (Texto informado pelo autor)