Doutora em História pela Universidade Federal Fluminense (2006), possui mestrado em Música Brasileira pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002) e graduação em Licenciatura em Educação Artíst/Habilidade: Música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1999). É professora efetiva de Educação Musical do Colégio Pedro II / Rio de Janeiro, onde desenvolve o Portal de Educação Musical (Unidade Humaitá II). Tem experiência na área de Educação Musical, Cultura Popular, Indústria Cultural, Musicologia e História da Impressão musical no Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: música, história da música no brasil, indústria cultural no brasil, música popular brasileira, semiologia da música, história cultural no Brasil e matrizes culturais e históricas da música brasileira. (Texto informado pelo autor)