Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo Fac de Filosofia, Letras e Ciência Humanas (1993) e mestrado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo Fac de Filosofia, Letras e Ciência Humanas (2006). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto Florestal do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto, geoprocessamento, mapeamento da cobertura vegetal natural e uso e ocupação das terras. (Texto informado pelo autor)