Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnica Educacional Souza Marques (1982) com residencia médica em Neurologia na USP de Ribeirao Preto (1986) e mestrado em Informática aplicada a área da saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999). Atualmente é médico plantonista, instrutora do curso de socorristas e coordenadora da coord de planejamento do SIATE Serviço Integrado de Atendimento ao Trauma Secretaria Estadual de Saúde do Paraná, medica neurologista consultorio particular . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neurologia, pré-hospitalar, emergência, trauma e saúde. (Texto informado pelo autor)