Graduação em medicina (1997) e residência médica em dermatologia pela Universidade Federal do Amazonas (2001), título de especialista em dermatologia pela Sociedade Brasileira de Dermatologia (2002), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Medicina Tropical pela Universidade do Estado do Amazonas (UEA). Membro titular da Sociedade Brasileira de Dermatologia e da Sociedade Brasileira de Cirurgia Dermatológica. Professora adjunta da disciplina de dermatologia da Universidade do Estado do Amazonas e da Universidade Nilton Lins. Professora permanente do programa de pós graduação (mestrado e doutorado) em medicina tropical da UEA/FMT-HVD. Medica dermatologista da Fundação Alfredo da Matta. Tem experiência em dermatologia clínica e cirugica. (Texto informado pelo autor)