Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1998), mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social do Museu Nacional (PPGAS/UFRJ) (2011). Possui experiência na área de História com ênfase em política, cultura, arte e socialismo. Na área de Antropologia desenvolve pesquisas relacionadas com as temáticas do corpo, deficiência física e esporte. É pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisa sobre Esporte e Sociedade (Nepess), além de ser editora da revista digital Esporte e Sociedade, pertencente a esse mesmo grupo de pesquisa. (Texto informado pelo autor)