Possui graduação em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (1985) e Mestrado em Educação Ensino Superior e Educação a Distância pela Universidade Salgado de Oliveira (2004). Professora aposentada pela Secretaria do Estado do Epírito Santo e atua no momento é professora da Prefeitura de Vila Velha. No Ensino Superior ministrou as seguintes disciplinas: Educação e Tecnologia, Informática Educativa, Educação e Saúde, Sociologia na Educação, História da Educação, Metodologia da História e da Geografia, Prática de Ensino da História I e II entre outras. Trabalhou nnas Licenciaturas de História, Nomal Superior, Pedagogia e Contabilidade.. (Texto informado pelo autor)