Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Molecular e do Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício, metabolismo, sistema nervoso, sistema imunológico e vias de sinalização. Ingressou como Analista de Laboratório em Métodos Moleculares de Doenças Infecciosas no Grupo Fleury em 2006. Atualmente exerce a função de Assessor Técnico em Controle da Qualidade e Processos Técnicos. Também desempenha o papel de auditor interno qualificado nas normas ISO 9001/14001. (Texto informado pelo autor)