Possui graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), graduação em Bacharelado em Letras Português pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), graduação em Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito de Sete Lagoas (1997), graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991) e mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise do Discurso. Experiência docente na área de português para estrangeiros. Experiência docente na Academia de Polícia Civil de Minas Gerais desde 1989. (Texto informado pelo autor)