Possui graduação em Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (1989), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2006). Atualmente é professora adjunto 12 da Universidade Estadual do Ceará e professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual do Ceará. Membro do grupo de pesquisa Educação, Cultura Escolar e Sociedade (EDUCAS). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, aprendizagem, escola pública, política educacional e pesquisa em educação. (Texto informado pelo autor)