Graduada em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Pós-doutorado em Kansas State University, Kansas, EUA (2007) Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Biologia Molecular. Seu grupo se dedica a identificar novos alvos para o controle de vetores e pragas de agricultura. Atuando principalmente nos seguintes temas: 1-Metabolismo de quitina em ovários e intestino de insetos como o barbeiro Rhodnius prolixus e o mosquito Aedes aegypti. 2- Caracterização dos transportadores do tipo ABC, em destaque a glicoptoteína-P,que estão envolvidos com os mecanismos de resitência a inseticida e na fisiologia, em destaque a ovogênese, dos insetos. 3- Teste de novas substâncias com atividade larvicida e adulticida. (Texto informado pelo autor)