Doutora em Comunicação e Cultura pela Escola de Comunicação da UFRJ (2010) e Mestre em Multimeios pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas (1996). É professora adjunta da Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde leciona desde 1998. Trabalha na linha de pesquisa mídia e mediações socioculturais, com ênfase nos temas: comunicação e política, juventude, política e consumo, antrpopologia digital e estudos de consumo e tendências de expressão publicitária. (Texto informado pelo autor)