Doutora pela UFRGS (2006-2011)- Programa de Pós-Graduação em Economia (PPGE). Área: Economia Aplicada. Linha de pesquisa: Desenvolvimento Humano e Regional. Preferência pela pesquisa aplicada com base em evidência empírica, aplicações à economia e outras ciências tendo em conta a importância da análise transversal, análise da criminalidade, delinquência e outros assuntos tais como a Lei de Drogas (entorpecentes). Possui graduação em Economia pela Universidad del Valle (Valle del Cauca, Colômbia, 1997) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (Minas Gerais, Brasil, 2003). Tem experiência em docência e atua como pesquisadora em temas diversos: cálculo de indicadores, estudos relacionados com a Lei de Drogas no Brasil, Direito e Economia, Pobreza e Meio Ambiente, Organização Industrial. Trabalhou no setor bancário na Colômbia no período entre 1998 e 2002. Research in empirical facts, indicators, surveys, Law and Economics, Poverty and Environment, and Industrial Economics. Economist by Universidad del Valle (Colombia, 1997) and M.S. in Applied Economics by Universidade Federal de Viçosa (Brasil, MG, 2003). D.S. in Applied Economics by Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Subjects: turnover, industrial organization, criminality, drugs, indicators, poverty and environment. (Texto informado pelo autor)