Possuo graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1984), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) e doutorado em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001). Atualmente sou professor do Bacharelado Interdisciplinar em Biossistemas, Campus Sete Lagoas, da Universidade Federal de São João Del Rei -UFSJ. Tenho experiência nas áreas de Economia e de Sociologia, com ênfase em Desenvolvimento e Agricultura, em especial em temas da sociologia rural (desenvolvimento rural e trabalho assalariado) e de estratégia empresarial. (Texto informado pelo autor)