Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia da IECLB (1994), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), onde concluiu seu pós-doutorado (2010). Atualmente é professor adjunto 2 de antropologia na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e docente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (PPGCS) da UFRRJ. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Pessoa, Antropologia do Parentesco, Antropologia da Ciência e da Medicina e Antropologia da Religião, pesquisando tópicos relacionados aos seguintes temas: células-tronco, novas tecnologias reprodutivas, pessoa, o estatuto do embrião humano, aborto, parentesco, a relação entre concepções de natureza e cultura, e a interface da religião com questões éticas. (Texto informado pelo autor)