Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (1981), Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal da Paraíba 1988, graduação em Licenciatura Plena para a Graduação de Professores pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1999) e mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2006). Em 1981 ingressou no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB (ainda ETF-PB, depois CEFET-PB), onde permanece até o momento. Atualmente é professor titular do IFPB. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho técnico, projeto arquitetônico e Sistema Construtivo. (Texto informado pelo autor)