Mestra em Direito com ênfase em Direito Constitucional Jurisdição e Processos Constitucionais pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Bacharel em Direito pela AESO Faculdades Integradas Barros Melo (Olinda/PE). Participou por tês anos seguidos do Programa de Iniciação Científica desenvolvido pela AESO integrando diversos grupos de pesquisa nas áreas de Jurisdição Constitucional, Filosofia do Direito, Teoria do Estado e Direito Constitucional. Produziu e publicou artigos científicos pela Revista Pense Virtual AESO. (Texto informado pelo autor)