possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1992), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1995) e doutorado em Doctoral Programme In Communication University Of Westminster (2000) (em aberto) e Doutor em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Sociologia da Comunicação e da CUltura, atuando principalmente nos seguintes temas: comercialização, indústria cutural, história em quadrinhos, identidade cultural e cotidiano. (Texto informado pelo autor)