Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1980), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas(1992) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Técnico Didático Científico MS2 da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Micrurus surinamensis, JNM, Cardiotoxina, Venenos de animais, Receptores: Pré e Pós-juncionais e venenos de corais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)