Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (1981), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Londrina (1985), mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é assessora pedagógica da Faculdade Arthur Thomas, parecerista do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisa Educacional Anísio Teixeira, parecerista da Fundação Araucária de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico, membro de comissão da Associação Nacional de Pós Graduação e Pesquisa em Educação e consultor da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da aprendizagem, educação, avaliação, formação de professores e avaliação formativa. É bolsista produtividade em pesquisa nível 2. (Texto informado pelo autor)