Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987). Mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e Doutorado em História Cultural pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é pesquisadora-colaboradora da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de História, Sociologia e Antropologia, atuando nos seguintes temas: estudos queer, questões de gênero, sociabilidade, subjetividade, memória, escrita de si, sexualidades, feminismos e fronteiras. (Texto informado pelo autor)