Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Grande Rio (2007). Habilitação em Análises Clínicas pela Universidade do Grande Rio (2008). É membro do grupo de pesquisa do Laboratório de Farmacologia experimental LAFE da Universidade Federal Fluminense. Mestre em Ciências cardiovasculares, Instituto Biomédico, Universidade Federal Fluminense UFF. Experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia da Inflamação, atuando principalmente nas seguintes linhas: Aterosclerose, hipercolesterolemia e inflamação. (Texto informado pelo autor)