Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestrado (2002) e doutorado (2005) em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é professora adjunto 1 da Universidade Federal de Uberlândia (UFU/ FAEFI). Tem experiência na área de Fisiologia Humana, com ênfase em Tratamento da Obesidade e Síndrome Metabólica; Obesidade e broncoespasmo induzido pelo exercício; Prescrição para Grupos Especiais (obesos, diabeticos, hipertensos, coronariopatas) atua principalmente nos seguintes temas: obesidade e doenças associadas, fisiologia do exercício, metabolismo e nutrição. (Texto informado pelo autor)