Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Faculdade de Biologia e Psicologia (1981), especialização em Microbiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz da Fundação Oswaldo Cruz (1996). Atualmente é Tecnologista Senior e gerente do Programa de Biofármacos, da Vice-Diretoria de Desenvolvimento Tecnológico, do Instituto de Tecnologias em Imunobiológicos da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Imunologia e Microbiologia, com ênfase em Anticorpos Monoclonais para uso terapêutico e diagnóstico. Além disso, atua no desenvolvimento e transferência de tecnologias de produtos biofarmacêuticos para a indústria. (Texto informado pelo autor)