Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Especialista em Gestão da Clínica nas Redes Metropolitanas de Atenção à Saúde e Saúde Baseada em Evidencia HSL/M S (2012). Atualmente na coordenação adjunta da Saúde da Mulher-DAS-SES-RS. Conhecimento em saúde pública e coletiva, saúde da mulher, reprodução e infertilidade. (Texto informado pelo autor)