possui graduação em Engenharia Civil (2003), mestrado (2006) e doutorado (2011) pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente atua como professora do Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental da Universidade Federal de Santa Catarina. É professora do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental da UFSC e líder do Grupo de Estudos de Bacias Hidrográficas. Foi professora do Centro de Engenharias da Universidade Federal de Pelotas. Foi cientista visitante na Texas AM University/Grassland Soil and Water Research Laboratory, TX, US. Foi professora do Departamento de Hidráulica e Saneamento da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, atuando principalmente no seguinte tema: modelagem hidrossedimentológica em bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)