Possui Graduação em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1976), mestrado em Tecnologia de Química (Alimentos) pela Universidade Federal do Paraná (1988), doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1995) e Pós-Doutorado na Université de la Mediterranee- Faculté des Sciences de Luminy, França (2001, e 2005). Atualmente é professor associado do Departamento de Química da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Bioquímica e Biotecnologia, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: lipases, desenvolvimento de aplicações de enzimas em solventes orgânicos, biocatálise, síntese enzimática de ésteres alquílicos (biodiesel), biorreatores com lipases imobilizadas, produção de lipases por fermentação no estado sólido, melhoramento de propriedades enzimáticas por técnicas de biologia molecular, isolamento e seleção de enzimas por técnicas de metagenômica, produção de enzimas e biosurfactantes, biorreatores de fermentação no estado sólido, produção de biosurfactantes. (Texto informado pelo autor)