Graduação em Química (Bacharelado com Atribuições Tecnológicas) pela Universidade Estadual de Campinas (1991), Mestrado em Química, na área de Físico-Química, pela Universidade Estadual de Campinas (1995), Doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1999), Pós-Doutorado na Universidade da Califórnia em Berkeley EUA (2000 a 2001), Pós-Doutorado na Universidade Estadual de Campinas e Universidade Federal de São Carlos (2001 a 2006). Experiência em pesquisa e ensino na área de físico-química com ênfase em química de cimento, química de coloides e de superfícies, polímeros e ciência de materiais não-metálicos. Trabalha atualmente como química, na área ambiental, no Centro Tecnológico da Marinha em São Paulo Centro Experimental Aramar (CTMSP-CEA). (Texto informado pelo autor)