Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor classe B1 especial da Fundação Herminio Ometto FHO Uniararas. Tem experiência docente em Matemática no Ensino Fundamental, Médio e Superior. No Ensino Superior atuou/atua nas Licenciaturas em Matemática, Física, Química e Pedagogia, em Cursos de Tecnologia e Bacharelado em Ciências Contábeis, Bacharelado em Administração e Bacharelado em Química. Tem experiência como pesquisadora na área de Educação Matemática, com ênfase em História da Matemática. Atualmente é integrante do Grupo de Estudos Múltiplos Um UNS PPGEM/RC que pesquisa temas em Educação Matemática, apoiadas na literatura da Filosofia da Diferença, com referencial teórico em Foucault, Deleuze e Nietzsche. Doutoranda (2013) em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho na área de Educação Matemática, com ênfase em Filosofia. (Texto informado pelo autor)