Possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal de São Paulo (1960), mestrado em Clínica Cirúrgica pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1982). Foi Professor Titular da Universidade de Santo Amaro até 06/2008, membro do quadro clínico do Hospital Sírio Libanês desde a sua abertura como auxiliar direto do Professor Daher Elias Cutait. É membro do Corpo Clínico até os dias de hoje.- Consultório Próprio. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral, Cirurgia do Idoso, Gastroenterologia, Coloproctologia atuando principalmente nos seguintes temas: reconstruções gástricas, oncologia cirúrgica do trato digestivo, fístulas digestivas, hemorragias digestivas, dor abdominal, icterícia obstrutiva, hérnias, trauma abdominal, vídeolaparoscopia. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Coloproctologia. Emérito do Colégio Brasileiro de Cirurgia. Emérito da Academia de Medicina de São Paulo. Membro do Conselho Científico da Academia de Medicina de São Paulo. Membro do Conselho de Ética do Hospital Sírio Libanês. (Texto informado pelo autor)