Possui graduação em Química Industrial pela Universidade de Santa Cruz do Sul(1995), mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul(2001) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009). Atualmente é Gerente de Laboratório da Souza Cruz S.A.. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:tabaco, resíduos de pesticidas, alimentos, cromatografia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)