Doutorado em Ciências da Comunicação (2007) pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo ECA/USP, Mestrado em Ciências da Comunicação (1998) e Graduação em Biblioteconomia e Documentação (1990) pela ECA/USP. Docente convidada da Pós-graduação da Escola Pós-graduada da FESPSP (Núcleo de Ciência da Informação), ministrando as disciplinas de Gestão do Conhecimento e Inteligência Competitiva. Gestão e Implantação de Bibliotecas virtuais e físicas em empresas privadas nas mais distintas áreas do conhecimento. Ex- gerente de biblioteca pública nos Estados Unidos. Especialista no tema de Early Literacy/ Letramento Infantil pelo Sistema de Bibliotecas Públicas de Miami Dade MDPLS (www.mdpls.org), Estados Unidos. Consultora para a OS- SP Leituras para implantação do Programa permanente Bebelê na Biblioteca de São Paulo (BSP). Temas de interesse e atuação: Gestão do Conhecimento, Bibliotecas Digitais, Inteligência Competitiva, Letramento Infantil, Biblioteca Pública, Biblioteca Escolar e Leitura na primeira infância. (Texto informado pelo autor)