Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (2001), residência em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e residência em Cancerologia Clínica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é médica assistente da Disciplina de Oncologia Clínica (Departamento de Clínica Médica) da Universidade Estadual de Campinas, médica coordenadora do Ambulatório de Oncologia Clínica do Hospital de Clínicas da UNICAMP. Título de especialista em Cancerologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Cancerologia. Membro da Sociedade Brasileira de Oncologia Clínica, American Society of Clinical Oncology e European Society of Medical Oncology. (Texto informado pelo autor)