Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (2008). Foi professora universitária efetiva da Universidade Federal dde Roraima (1992-2008). Atualmente é professora universitária efetiva da Universidade Federal do Pará, com atuação no Instituto de Educação Matemática e Científica (IEMCI). Tem experiência na área de Educação em Ciências, tratando dos seguintes tema: questões sociambientais, educação científica para o contexto amazônico, temas sociocientíficos, educação para o desenvolvimento sustentável. Também discute temas como capital social, desenvolvimento local e nutrição. (Texto informado pelo autor)