Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1974), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1984) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Atualmente é professor adjunto D da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Controle de Doenças Causadas Por Agentes Microbianos, Bioquímica e Fisiologia de micro-organismos atuando principalmente nos seguintes temas: infecção hospitalar, Microbiologia Clínica. Bioprospecção de enzimas produzidas por fungos filamentosos , ( principalmente queratinases e colagenases).. (Texto informado pelo autor)