Possui graduação em Português-Literatura pela Universidade do Estado da Guanabara (1969), mestrado em Literatura Brasileira pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1973), doutorado em Literatura Portuguesa pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e pós-doutoramento pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é psicanalista membro do Corpo Freudiano Escola de Psicanálise, seção Rio de Janeiro e professora titular de Literatura Portuguesa da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Psicanálise e Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas na psicanálise: amor, desejo e gozo; na literatura trovadorismo (Cantigas de amor e Cantigas de amigo), novela de cavalaria (Demanda do Santo Graal e Amadis de Gaula), barroco, literatura do século XIX (romantismo, realismo-naturalismo), contemporaneidade e pós-modernidade. (Texto informado pelo autor)