Possuo Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1988), Especialização em Direitos Humanos ( 2001) e Mestrado em Educação e Contemporaneidade pela Universidade Estadual da Bahia (2006). Atualmente sou Doutoranda no Programa Multidisciplinar de Pós-Graduação em Cultura e Sociedade na Universidade Federal da Bahia (2012). A partir de 2011 até o momento, venho atuando como docente das disciplinas fundamentos sócio-antropológicos e em diversas disciplinas relacionadas ao campo da educação em cursos de especialização e no Curso de Formação Especial Docente realizado pela Faculdade de Ciências da Bahia ( FACIBA) em parceria com o Ministério da Educação (MEC). Também a partir de 2013, venho atuando como consultora/formadora no Programa A Cor da Cultur, junto ao Odara Instituto da Mulher Negra em processos de formação de professores/as da rede pública de ensino em história e cultura africana e afro-brasileira, em diversas capitais do Brasil,. Em 2013, atuei como docente no Curso de Direito do Centro Universitário Unijorge, lecionando as disciplinas de Sociologia do Direito, Direitos Humanos, Metodologia, Trabalho de Conclusão de Curso. Em 2012, atuei como consultora para assistência técnica extensiva às organizações sociais e comunitárias da Península de Itapagipe e Subúrbio Ferroviário de Salvador, em assuntos de fortalecimento institucional, elaboração de projetos, elaboração de plano de ação, captação de recursos, plano político-pedagógico institucional, formação em direitos humanos , raça e gênero, etc. De 2008 a 2011, fui Coordenadora de Educação para as Relações Étnico-Raciais e Diversidade da Secretaria de Educação do Estado da Bahia. Em 2011, ministrei as disciplinas de Metodologia de Pesquisa Científica e Produção de Materiais Didáticos no Curso de Especialização em Metodologia dos Estudos Africanos na Faculdades Integradas Olga Mettig. Em 2007, lecionei as disciplinas de Identidade e Cultura Afro-Brasileira e Métodos Pedagógicos e Cultura Afro-Brasileira na Realiza Projetos Educacionais Pesquisa e Extensão. De 2004 a 2006 atuei como Professora Formadora no Curso de Formação de Gestores para a implementação das Diretrizes Curriculares para a Inclusão da História e Cultura Afro-Brasileira e Africana na Rede Municipal de Ensino de Salvador, realizado pelo Ceao/Ceafro em parceria com a Secretaria Municipal de Educação. Tenho experiência em elaboração e coordenação de projetos em organizações sociais como Instituto Steve Biko, Ceafro, Grupo de Apoio á Prevenção a Aids da Bahia (Gapa), Centro de Defesa da Criança e do Adolescente (Cedeca), Projeto Axé, atuando seja na área de antropologia das populações negras quanto com as questões de história e cultura africana e afro-brasileira, educação para as relações étnico-raciais, igualdade racial e de gênero, direitos humanos, educação quilombola, prevenção ao Hiv/aids, capoeira angola, crianças e adolescentes em situação de rua, defesa de direitos da infância e adolescência, prevenção à aids e às violências sexuais contra crianças, adolescentes e mulheres, juventude negra, etc (Texto informado pelo autor)