Possui graduação em Pedagogia Pré Escola pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é professora de EDUCAÇÃO INFANTIL em Santa Maria e professora alfabetizadora na rede estadual (RS); está cadastrada como Professor Pesquisador atuando no curso de Pedagogia EaD da Universidade Federal de Santa Maria, nas disciplinas de Estágio Curricular, Trabalho de Conclusão de Curso I e II e Seminário Integrador. É membro do Grupo de Pesquisa: Núcleo de Estudos sobre Educação e Memória CLIO desenvolvido no Centro de Educação da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, práticas pedagógicas, história da educação, formação docente, docência, políticas públicas, educação infantil e anos iniciais do ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)