Pós-doutorado em Sociologia da Violência e Conflitualidades realizado no Programa de Pós-graduação em Sociologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), um estudo sobre programas socioeducativos, conflitos e a Teoria do Reconhecimento de Axel Honneth com fomento do CNPq (2010-2011). Doutorado em Serviço Social (PUCRS 2004), com período sanduiche na Universität Kassel, no Dep. de Serviço Social e Pedagogia Social, Alemanha (2001-2002). Mestrado em Serviço Social, com estágio na Universität Kassel, Alemanha, (PUCRS-1999), Especialização em Trabalho na Sociedade Brasileira (PUCRS- 1995) e graduação em Ciências Sociais (PUCRS- 1990 -1994). Áreas de interesse: educação social e formação de educadores sociais; socioeducação; teoria do reconhecimento; violência e conflitos urbanos, metodologia e pesquisa científica. EAD. (Texto informado pelo autor)