Graduada em Serviço Social pela URI Campus de Frederico Westphalen/RS (2012). Aluna do Curso de Pós-Graduação Aspectos Teóricos e Metodológicos da Perícia Social URI/FW. Atualmente é mestranda do Programa de Pós-Graduação em Serviço Social pela PUC/RS, integrando o Grupo de Pesquisas e Estudos em Ética e Direitos Humanos. Assistente Social (Técnico Superior Penitenciário) da SUSEPE Secretaria de Segurança Pública do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Trabalha com a viabilização da Assistência Social ao preso e à sua família e, na implementação de ações no eixo Trabalho Prisional. Tem experiência nas áreas de planejamento e intervenções sócio-habitacionais, trabalhando principalmente com Planos Locais de Habitação de Interesse Social, Projetos Técnicos Sociais e Trabalho Técnico Social com comunidades. (Texto informado pelo autor)