Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), especialização em Didática do Ensino Superior pela Universidade Gama Filho/CEPAC (1987), graduação em Licenciatura Em Educação Artística pelo Instituto Metodista Bennett (1988), Mestrado (1998) e Doutorado (2005). em Ciências da Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/COPPE. Lecionou/leciona para os de Graduação de Arquitetura e Urbanismo, Engenharia, Artes Plásticas/ Desenho e Desenho Industrial (1989-2013). Exerceu as funções de: Subcoordenadora e Coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo (2009-2012), membro suplente do Conselho de Curadores da Ufes (2009 a 2010), Representante da Universidade junto ao CREA/ES (2010-2011), professora colaboradora e efetiva do curso de mestrado do PPGEC/UFES, na área de concentração Transportes (2007 a 2011) e é professora do Departameno de Arquitetura e Urbanismo/UFES. Tem experiência advinda da atuação na iniciativa privada e universidade em: Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos de Edificações Uni e Multifamiliares; e, Transportes. Nestas áreas de formação, atuando com os seguintes temas:arquitetura e urbanismo, projeto arquitetônico, mobilidade urbana e regional, sistemas de informações, sistemas inteligentes de transportes, logística/corredores de exportação e Gerenciamento de Tráfego Urbano. (Texto informado pelo autor)