Licenciado em Pedagogia Especial Modalidade Biologia pela Universidade do Estado da Guanabara (1970), Licenciado e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1974), Mestre em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e Doutor em Ciências, Área de Histologia, pela Universidade de São Paulo (1990). Foi aprovada no concurso público de provas e títulos para a Classe de Professor Titular em Histologia e Embriologia (Publicação no DOU de 17/08/2004, p.21, Seção 3). Membro do Colegiado do Programa de Pós-Graduação em Biologia Animal da UFRRJ desde 1995, sendo Professora e Orientadora do mesmo programa. Atualmente é Professora RTI responsável pela Área de Histologia / Embriologia e Professora do Curso de Medicina da Universidade Gama Filho. (Texto informado pelo autor)