possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Exigências Nutricionais dos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: codornas,frango de corte, desempenho, poedeiras, frangos de corte e nutrição. (Texto informado pelo autor)