Bacharel em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2010). Possui experiência a nível ambulatorial em transtornos alimentares. Enquanto graduanda participou de projetos de pesquisa na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico das condições de saúde, alimentação e nutrição do escolar, aspectos psicossociais na ocorrência de transtornos alimentares. Atuou na área de saúde pública como bolsista do MS/MEC através do Programa de Educação pelo Trabalho para Saúde (PET-Saúde). (Texto informado pelo autor)