Nadja Pollyanna da Silva Gonçalves possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade de Pernambuco (2005). Atualmente, possui vínculo celetista na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, sendo lotada na Embrapa Semiárido, em Petrolina/PE, desde 2010. Em suas atividades como bolsista na Embrapa Semiárido, interagiu com vários colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Tem conhecimento na área de Genética, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento e caracterização agronômica de videiras e curcubitáceas, e recursos genéticos vegetais. (Texto informado pelo autor)