Graduada em Comunicação (UFPE-1979), Mestrado em Sociologia (UFPB-1991) e Doutorado em Comunicação e Semiótica (PUC/SP-2002). Professora no Curso de Comunicação em Mídias Digitais e no Mestrado de Comunicação em Culturas Midiáticas da Universidade Federal da Paraíba. Realizou estudos sobre Movie-clip (charges animadas); HQtrônica (histórias em quadrinhos eletrônicas) e Mídia Celular (vídeos, entrevistas). Tem experiência em Comunicação Visual e Mídia Portátil. Vem atuando nos campos de linguagens interativas, espacialidades e dispositivos portáteis. Mais recentemente, linguagens midiáticas sob o exame da forma e potencialidades estéticas da internet. (Texto informado pelo autor)