Possui especialização em Especialização em Química Aplicadas pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1996) e mestrado em Oceanografia Física, Química e Geológica pela Universidade Federal do Rio Grande(2007). Atualmente é Professora titular do Instituto Federal Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mercúrio, Sedimento, Materiais de aterro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)