Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual da Paraíba (2008). Mestre em Ciências de Materiais pela Universidade Federal de Pernambuco (2012); Doutoranda em Biotecnologia em Saúde; Professora substituta do curso de Fisioterapia da Universidade Estadual da Paraíba, Fisioterapeuta do Hospital de Emergência e Trauma Dom Luís Gonzaga Fernandes; Fisioterapeuta e pesquisadora do Laboratório de ciências e tecnologia em saúde; Membro da Sociedade Brasileira de Fisioterapia em Oncologia. Tem experiência na área de Fisioterapia Geral, Fisioterapia Hospitalar, Fisioterapia na saúde da Mulher, Fisioterapia Oncológica e Tecnologia em Saúde. (Texto informado pelo autor)