Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), Especialização em Psicoterapia (IPUB-UFRJ, 1993); Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e Doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professora Associada no Departamento de Psicologa da Universidade Federal do Paraná, na área de psicanálise, teoria, supervisão e pesquisa, ministrando aulas na graduação e no mestrado em psicologia dessa universidade. É coordenadora do Laboratório de Psicanálise da UFPR , líder do grupo de pesquisa (CNPQ) Psicanálise: Teoria da Clínica; participa do grupo de pesquisa na ANPEPP Processos de Subjetivação, Clínica Ampliada e Sofrimento Psíquico e é membro da Comissão Editorial da Revista Interação em Psicologia do Departamento de Psicologia da UFPR. Tem experiência na área da psicanálise, com ênfase na praxis psicanalitica articulada pela dialética teoria/clínica nas perspectivas de Freud e Winnicott. (Texto informado pelo autor)