Doutora em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2012), Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e graduada em Geografia (Bacharelado e Liceenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba (2002/2003). Atualmente é professora adjunta do curso de Ecologia da Universidade Federal da Paraíba (Campus IV), coordenadora do Laboratório de Cartografia e Geoprocessamento e membro da Comissão de Gestão Ambiental da UFPB. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase na Análise Geoambeintal, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia, geoprocessamento, degradação ambiental, expansão urbana e ordenamento e planejamento geoambiental. (Texto informado pelo autor)