Possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas, Mestrado no Programa Saúde Materno Infantil na Universidade Federal do Maranhão (UFMA). Especialização em Tecnologia de Alimentos (UFMA). Atualmente é professora da Faculdade Santa Teresinha (CEST) ministrando as seguintes disciplinas: Microbiologia Ambiental, Educação Ambiental, Saneamento Ambiental e como Coordenadora do Projeto Interdisciplinar II- Avaliação e Controle Ambiental. Representante do Corpo Docente no Conselho Superior do Curso de Tecnologia em Gestão Ambiental. Experiência em laboratório experimental, área da Educação e Ciências Ambientais. Áreas de interesse e atuação: Educação, Meio Ambiente, Microbiologia, Parasitologia, Infectologia. (Texto informado pelo autor)