Possui graduação em Fármacia pela Universidade Federal da Paraíba (1992), mestrado em Ciências Biológicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (1995) e doutorado em Ciências Biológicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (1999).Atualmente é professor associado II, vinculada junto ao Departamento de Fisiologia e Patologia (disciplina Farmacologia) do Centro de ciências da saúde da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Cardiovascular e autonômica, atuando principalmente nos seguintes temas: efeito relaxante, canais para cálcio e óxido nítrico. Possui experiência em gestão acadêmica, tais como, chefia de departamento, direção de ensino, pesquisa e extensão do Hospital Universitário Lauro Wanderley -UFPB de novembro de 2012 a janeiro de 2014 e representações em órgãos colegiados, atua como avaliadora de cursos de graduação em Farmácia pelo INEP desde 2007. FORMAÇÃO DE RECURSOS HUMANOS: orientou 5 alunos de iniciação científica, 03 mestres, além de ter co-orientado 1 mestre e 3 doutores; atualmente orienta alunos de iniciação científica e alunos de graduação em enfermagem. (Texto informado pelo autor)