possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). É professora da UNESC Universidade do Extremo Sul Catarinense, nos cursos de engenharia ambiental, engenharia de materiais, ciências biológicas. É também, pesquisadora do IPAT Instituto de Pesquisas Ambientais e Tecnológicas da UNESC, no setor de Projetos Ambientais. Tem experiência na área de Química Ambiental e controle de poluição atuando principalmente nos seguintes temas: carvão, águas superficiais, drenagem ácida, poluição da água e diagnóstico ambiental. (Texto informado pelo autor)