Possui graduação em Bacharelado de Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2004), mestrado em Ecologia Sistemas Aquáticos Tropicais pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2006) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em ecologia aquática, atuando principalmente nos seguintes temas: zooplâncton, cladocera, copepoda, limnologia e reservatório. (Texto informado pelo autor)