Doutoranda (2008) no Programa de Pós-Graduação em Memória Social da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), na linha de pesquisa Memória e Linguagem e Mestre em Memória Social (2006) pelo Programa de Pós-Graduação em Memória Social da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), na linha de Memória e Patrimônio. Especialista em Docência Superior (2003), pela Universidade Cândido Mendes (UCAM) , graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal Fluminense (1993). Atualmente é Bibliotecária da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), na Supervisão de Disseminação de Informações da Unidade Estadual de São Paulo (SDI-UESP). Integrante do Grupo de pesquisa Memória, Informação,Discurso e Ciência da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Memória Social, Patrimônio e Discursos Institucionais, atuando principalmente nas temáticas acervo, memória e memória institucional. Investiga as relações entre organização do conhecimento, categorias dos questionários dos censos demográficos e memória discursiva. Contato: nadyadeps@terra.com.br; nadya.miguel@ibge.gov.br (Texto informado pelo autor)