Psicóloga, graduada pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), Mestre em Psicologia com ênfase em Comportamento e Cognição pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFSCar. Atualmente faz doutorado pelo mesmo Programa de Pós-Graduação e membro da equipe de pesquisadores do Laboratório de Análise e Prevenção da Violência (Laprev/UFSCar), atuando principalmente nos seguintes temas: maus-tratos infantis, prevenção de maus-tratos infantis, violência psicológica e trauma craniano violento pediátrico (Síndrome do Bebê Sacudido). Bolsista FAPESP. (Texto informado pelo autor)