Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso-UFMT (2007). Especialista em Nutrição Clínica pelo Grupo de Apoio em Nutrição Enteral e Parenteral-GANEP (2008). Mestre em Biociências pelo Programa de Pós Graduação em Biociências da Faculdade de Nutrição da UFMT (2011). Doutoranda do programa de Pós-Graduação em Nutrição do Instituto de Nutrição Josué de Castro da Universidade Federal do Rio de Janeiro INJC/UFRJ. Atualmente em doutorado sanduíche no grupo GENUD (Growth, Exercise, NUtrition and Development) da Universidad de Zaragoza-Espanha. Trabalha principalmente com seguintes temas: Epidemiologia nutricional, adolescentes, níveis tensionais, estado nutricional e comportamentos de risco. (Texto informado pelo autor)