Pós Graduanda no curso de MBA em Gestão de Pessoas pela FGV RJ. É especialista em Gestão Empresarial pela Universidade de Fortaleza (2006). Possui Graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2003). Atualmente é professora no curso de Administração na Faculdade FAPAN e também trabalha na Assembléia Legislativa do Estado do Pará como Chefe do setor de Desenvolvimento e Capacitação de pessoas.Também trabalhou no Grupo Bradesco, possui experiência nas áreas de gestão de pessoas, consultoria organizacional, administração e negócios. (Texto informado pelo autor)