Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado (1998) em Medicina Veterinária (Medicina Veterinária Preventiva) e doutorado (2002), na mesma área, pela mesma instituição. Atualmente é professor titular da Organização Educacional Barão de Mauá e também da Instituição Moura Lacerda, ambas em Ribeirão Preto, SP. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção de Produtos de Origem Animal e Água, principalmente no que se refere à microbiologia de alimentos e água. (Texto informado pelo autor)