Possui mestrado em Zoologia pelo Programa de Pós-Graduação em Zoologia do convênio Universidade Federal do Pará e Museu Paraense Emílio Goeldi (2009) e graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal do Pará (2006). Atualmente cursa uma especialização em Gestão, Consultoria, Auditoria, Perícia e Fiscalização Ambiental no Instituto de Estudos Superiores da Amazônia IESAM. Desenvolve pesquisa na área de taxonomia e sistemática da família Oonopidae (Arachnida, Araneae), com ênfase em análises de Microscopia Eletrônica de Varredura. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia e Sistemática de Grupos Recentes e Levantamento de Fauna em Inventários Multitaxonômicos. (Texto informado pelo autor)