Naiane Carolina Menta é graduada no curso de Letras, Habilitação em Língua Portuguesa, Língua Espanhola e Respectivas Literaturas, pela Universidade de Passo Fundo. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade de Passo Fundo. Cursa Especialização em Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa e Estrangeira através da UNINTER a distância. Atua como professora de Língua Espanhola na rede particular da cidade de Passo Fundo, em Ensino Fundamental e Ensino Médio regular, bem como, curso preparatório para vestibular e curso de idiomas. Possui experiência de trabalho com EJA. (Texto informado pelo autor)