Desenvolveu trabalhos na Mutual Empresa Júnior de Biologia, atuando como Presidente da mesma. Hoje, compõe o quadro como Conselheira. Possui experiência em gestão de pessoas e liderança de equipe. Junto com a Empresa, organizou o I Congresso Brasileiro sobre Bioinvasão, São Luis, MA. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Realizou estágio bacharelado no laboratório de Herpetologia do curso de Biologia da Universidade Federal do Maranhão. Atualmente desenvolve trabalho na Unidade de Conservação Parque Nacional da Chapada das Mesas com apoio do Museu Paraense Emílio Goeldi e ICMBio com o grupo dos mamíferos de médio e grande porte. (Texto informado pelo autor)