Engenheira Florestal graduada pela Universidade Federal de Sergipe (2011) onde atuou como bolsista em projeto de iniciação científica na área de ecofisiologia vegetal com ênfase em estresse hídrico aplicado em espécies florestais. Também foi estagiária da clínica fitossanitária do Departamento de Engenharia Agronômica, onde desenvolveu trabalhos na coleta, identificação e desenvolvimento de fungos de podridão branca. Concluiu em fevereiro de 2014 o mestrado em Agroecossistemas na linha de pesquisa em Manejo e Recuperação de Agroecossistemas pela Universidade Federal de Sergipe sob orientação do prof. Dr. Luiz Fernando Ganassali de Oliveira Júnior. (Texto informado pelo autor)