Mestre em Engenharia de Produção pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia COPPE/UFRJ, na área de Gestão e Inovação. Graduada em Administração pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ, em 2008. Possui experiência em pesquisa na área de redes sociais, participação, movimentos sociais e Políticas Públicas de Economia Solidária, Trabalho e Renda. Atualmente trabalha na Secretaria do Patrimônio da União SPU, do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, onde possui experiência com gestão pública e políticas públicas de inclusão sócio territorial e regularização fundiária. Leciona a disciplina de Teoria Geral de Administração no Centro Universitário de Desenvolvimento do Centro Oeste UNIDESC. (Texto informado pelo autor)