Mestra em Ciência da Informação área de concentração: Memória, Organização, Acesso e Uso da Informação pela Universidade Federal da Paraíba. Bacharel em Arquivologia pela Universidade Estadual da Paraíba. Atuo como Tutora à Distância do componente curricular Escrita de Sinais III, do Curso de Letras/ Libras da Universidade Aberta do Brasil UFPB/ Virtual. Desenvolvo pesquisa sobre Acessibilidade Web em especial para usuários surdos, inclusão social e interação Humano-Computador. Áreas de atuação de interesse: Inclusão Social, Tecnologia Assistivas, Estudos dos usuários, Arquivologia, Ciência da Informação e Educação. (Texto informado pelo autor)