Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente no seguinte tema: identidade,juventude,trabalho,saberes sociais. É Bolsista PIBIC, orientador Professor Doutor Doriedson do Socorro Rodrigues. Titulo do Trabalho de Pesquisa, Trabalho e Formação de Trabalhadores: O Perfil de Egressos- Juventude Trabalhadora ( Agricultora e Pescadora)- do Sistema Modular de Ensino (SOME/SEDUC) do Estado do Pará e insrção no Mercado/Mundo de/do Trabalho, Município de Cametá- Pa. (Texto informado pelo autor)