Possui Graduação em Sociologia Universidade da República Oriental do Uruguai (Uruguai, 1992), Mestrado em Educação Ambiental Universidade Nacional de Educação a Distância (Espanha, 1998) e Doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento Universidade Federal do Paraná (Brasil, 2002). Atualmente é Professora Adjunta (DE) do Centro de Estudos do Mar e atua como professora permanente nos Programas de Pósgraduação (Mestrado e Doutorado) em Meio Ambiente e Desenvolvimento e em Sistemas Costeiros e Oceânicos, ambos da Universidade Federal do Paraná. Trabalha nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, educação ambiental crítica, formas de apropriação e uso dos ambientes e recursos naturais costeiros, conflitos sócio-ambientais nas regiões costeiras, pesca com foco na pesca artesanal, organização e mobilização dos/as pescadores/as artesanais, e enfoque de gênero na pesca. É membro do ICSF International Collective in Support of Fishworkers, rede mundial de pesquisadores, técnicos e ativistas que atua em defesa dos trabalhadores da pesca de pequena escala. O ICSF esta inscrito na lista de ONGs internacionais da Organização Internacional do Trabalho e é reconhecido pela FAO. (Texto informado pelo autor)