possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e doutorado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é pesquisadora da Fundação Pró-Sangue Hemocentro de São Paulo. Tem experiência na área de Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão pulmonar, plaquetas, fator von Willebrand, trombose e agregação plaquetária. (Texto informado pelo autor)