Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e mestrado em Silvicultura pela Universidade Federal de Santa Maria-RS (2003). Tem experiência nas áreas de Recursos Florestais, Engenharia Florestal, Solos e Nutrição de Eucalipto e Produção de Mudas Clonais de Eucalipto. Atualmente é estudante do Programa de Pós-Graduação em Solos da Universidade Federal de Viçosa-MG e Supervisor Florestal da Empresa TTG Brasil Investimentos Florestais. (Texto informado pelo autor)