Possui graduação em Língua Estrangeira pela Universidade Federal da Bahia (1989), dois mestrados: um em Ciências Políticas de Educaçao pela universidade Lusofona de Humanidades e Tecnologias de Portugal, e outro em Letras pela Universidade Federal da Bahia (2011). Atualmente é professor titular da União Metropolitana de Educação e Cultura e professor no colégio Anchieta. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia do ensino de línguas estrangeiras, cultura e interculturalidade. (Texto informado pelo autor)