Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas(1982), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(1990) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(2000). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Aracnologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pseudoscorpionida, Arachnida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)