Possui graduação em Português Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), graduação em Estudos Portugueses pela Universidade de Coimbra (1993), mestrado (2002) e doutorado (2006) em Estudos Literários pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e História, atuando principalmente nos seguintes temas: literaturas contemporâneas de Língua Portuguesa, ficção histórica, literatura paranaense e literatura regionalista. (Texto informado pelo autor)