Farmacêutica, com habilitação em Bioquímica pela Univerdidade Estadual de Londrina (1989), Mestre em Ciências área de concentração Farmacologia, pela Universidade de São Paulo (1992), Doutor em Ciências área de concentração Farmacologia, pela Universidade de São Paulo (1997). Professora Assistente Doutora nas disciplinas de Fisiologia e Farmacologia da Universidade de Taubaté e professora titular nas disciplinas de Bioquímica Farmacêutica, Química Farmacêutica e Farmacologia da Univarsidade Paulista (UNIP). Tem experiência didática nas disciplinas de Fisiologia, Farmacologia básica e clínica, Toxicologia geral e clínica; em pesquisa envolvendo reatividade vascular, avaliação experimental da resposta inflamatória e da toxicidade aguda e crônica de plantas medicinais, medição da dor; em orientação e em coordenação de curso de especialização e de TCC (trabalho de conclusão de curso). (Texto informado pelo autor)