Possui graduação em Educação Fisica Licenciatura Plena pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp), Campus de Presidente Prudente (2007). É mestra em educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp), Campus de Presidente Prudente, tendo como orientador o Prof. Dr. Mauro Betti em que defendeu o trabalho intitulado "Programa 'Cidadescola' no 1º ano do ensino fundamental em uma escola de Presidente Prudente: entre a ludicidade e a sala de aula". Trabalhou como Professora de recreação infantil na Creche Anita Ferreira Braga de Oliveira de Agosto de 2006 a abril de 2009 e como professora oficineira do Programa de Educação Integral "Cidadescola" na educação municipal em Presidente Prudente, atuando nas oficinas de dança e tênis de mesa de agosto de 2010 à fevereiro de 2013. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: brincadeiras, jogo, Educação Física Escolar, Atividades Rítmicas, Tênis de Mesa e Educação Integral. É aluna no curso de Doutorado em Educação da FCT/Unesp (Campus de Presidente Prudente), orientada pelo Prof. Dr. José Milton de Lima, tendo como título provisório da pesquisa de doutorado: A experiência de jogar nas aulas de Educação Física: o ponto de vista das crianças do primeiro ciclo do Ensino fundamental . Atuou como professora substituta na Universidade Estadual paulista "Julio de Mesquita Filho" UNESP, Campus de Presidente Prudente, no curso de Educação Física nas disciplinas de História da Educação Física, Educação Física no Ensino Fundamental e Práticas Curriculares em Educação Física no segundo semestre de 2012. Trabalhou em 2013 como coordenadora de Eixo Pedagógico no Programa de Educação Integral Cidadescola , no município de Presidente Prudente, sendo responsável pelos eixos "Acompanhamento Pedagógico" e "Comunicação, Uso de Mídias e Cultura Digital e Tecnológica" norteados pelo Programa "Mais Educação". É participante do Grupo de Pesquisas "Cultura Corporal: Saberes e Fazeres" e integrante do "Centro de Estudo e Pesquisa em Educação, Ludicidade, Infância e Juventude", ambos liderados pelos professores Dr. José Milton de Lima e Drª. Márcia Regina Canhoto de Lima da UNESP Campus de Presidente Prudente, Departamento de Educação Física. (Texto informado pelo autor)