Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), especialização em Administração Escolar e Gerenciamento Educacional (2000), Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Desenvolveu atividades de Professora Substituta na Escola de Educação Física da UFRGS por dois semestres letivos entre 2002 e 2003. Atualmente é professora Adjunto IV da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, cultura corporal, prática pedagógica, natação,formação de professores, movimentos sociais, educação popular, educação do campo. (Texto informado pelo autor)