Doutora em Educação (2007), Mestre em Educação (2002) e Especialização em Psicopedagogia (1996) pela Universidade Federal de Goiás. Graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Goiás (1991). Atualmente é professora na Faculdade de Educação UFG, da área de Didática e Estágio nos Anos Iniciais do Ensino Fundamental e Educação Infantil. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, formação de professores, docência, políticas públicas, currículo e práticas pedagógicas. (Texto informado pelo autor)