Possui graduação em Odontologia e especialização em Odontopediatria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, mestrado e doutorado em Ciências Odontológicas (Área de Concentração Odontopediatria) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é pós-doutoranda pela Universidade Federal de Goiás (UFG), Professora Titular da Universidade Paulista-GO e Professora de Curso de Especialização da EAP/GO. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: laser, LED, mucosite e citotoxicidade de agentes clareadores. (Texto informado pelo autor)