Nanci Oddone mantém vínculo com a Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio), onde é Professor Associado 1. Coordena o Programa de Pós-Graduação em Biblioteconomia (PPGB) e atua como docente permanente no curso de Mestrado Profissional em Biblioteconomia. Lidera o Grupo Infociência * Estudos Sociais da Informação, do Documento e das Tecnologias Intelectuais, associado à Linha de Pesquisa Biblioteconomia, Cultura e Sociedade. Atualmente desenvolve o projeto "A ciência e o livro eletrônico: reinventando a comunicação científica" (Bolsa PQ/CNPq, 2013-2016). Entre agosto/2008 e julho/2009 foi professora visitante na Escola de Direito da Universidade de Kent, Canterbury, Reino Unido, onde pesquisou o regime internacional de direito autoral e suas implicações econômicas, políticas e ideológicas. Compõe o Conselho Consultivo dos periódicos Perspectivas em Ciência da Informação e Informação Informação. É parecerista regular do CNPq, Capes, Faperj, Fapesp e outras agências de fomento à pesquisa. Foi membro do Conselho Fiscal do Capítulo Brasil da ISKO International Society for Knowledge Organization (2009-2013) e do Conselho Interdisciplinar de Pesquisa e Editoração (CIPE) da Fundação Biblioteca Nacional (2011-2013). Integrou a Comissão da Área das Ciências Sociais Aplicadas I na Avaliação Trienal da Capes de 2010. A professora pode ser encontrada no endereço neoddone[arroba]gmail[ponto]com. (Texto informado pelo autor)