Graduada em Letras Neolatinas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1960), mestra em Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980) e doutora em Letras pela Université de Paris III Sorbonne-Nouvelle (1994). Aposentou-se em 1995 no cargo de Prof. Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais,em cuja Faculdade de Letras, lecionou Teoria da Literatura e Literatura Comparada. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atualmente participa de dois grupos de pesquisa na PUC Minas: As máscaras de Perséfone (Coordenação da Drª Lélia P. Duarte) e Poesia, Tradição e modernidade (coordenação da Drª Melânia S, de Aguiar). Temas mais desenvolvidos: literatura e artes plásticas e ironia e humor na literatura. Autores mais estudados: M. Proust, João C. de Melo Neto, Guimarães Rosa e J.Saramago. (Texto informado pelo autor)