Possui graduação em Bacharel Em Química pela Universidade de São Paulo (1992), graduação em Licenciatura pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor efetivo EE Sólon Borges dos Reis (licenciada), professor de ensino fundamental II e médio EMEFM Vereador Antonio Sampaio e professor da Universidade do Grande ABC. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: óleos essenciais, aluminofosfatos, aromaterapia, peneiras moleculares e polifosfatos. (Texto informado pelo autor)