Graduada em Língua e Literatura Portuguesas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991). Mestre e Doutora em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996/2001). Pós-Doutorado na Universidade do Porto/ Portugal, 2009-2011. É professora associada do Departamento de Português da PUC/SP desde 2004, atuando na instituição como docente desde 1995. Coordenadora do curso de Letras: Licienciatura em Língua Portuguesa desde 2009. Coordenadora do Instituto de Pesquisas Linguísticas "Sedes Sapientiae" para Estudos de Português de 1997 a 2007. Parecerista "ad hoc" da Comissão de Ensino e Pesquisa da PUC/SP (CEPE), desde 2001.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia lingüística, gramática portuguesa, ensino de língua portuguesa, política lingüística e discurso. (Texto informado pelo autor)