Tem graduação plena em Letras, com habilitação para Português/Inglês pela Universidade de Taubaté (1981); especialização em Leitura e Produção de Textos (2007) e mestrado em Linguística Aplicada (2009) pela mesma Instituição. Tem experiência em lecionar a disciplina Português Instrumental, em diversos cursos de graduação, e Língua Portuguesa e Literatura no Ensino Médio. Atualmente, tem centrado suas pesquisas e produções científicas na área da Análise do Discurso de linha francesa. (Texto informado pelo autor)