Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975), mestrado em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978) e doutorado em Imunologia no University College London University of London (1984). Tem pós-graduação no Instituto Pasteur (França) e Cancer Research UK (Inglaterra). É coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular Aplicada à Saúde da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA). Aposentou-se como professora titular do Departamento de Genética da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde continua exercendo atividades de pesquisa como colaboradora convidada. É Diretora Científica da CellVet Medicina Regenerativa. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: células-tronco mesenquimais, protocolos de terapia celular e engenharia de tecidos. (Texto informado pelo autor)