Doutora em Geografia Humana pela USP, onde desenvolveu uma tese sobre a construção de um atlas eletrônico do patrimônio arquitetônico da cidade da Lapa (PR) utilizando geotecnologias. Graduada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005) e mestre em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007). Possui experiência em aplicação de oficinas sobre Cartografia Digital, Geotecnologias e Patrimônio Cultural Arquitetônico. Atua principalmente nas seguintes áreas: geotecnologias, gestão do patrimônio cultural e patrimônio arquitetônico, cidade, cartografia digital, atlas digitais e eletrônicos. (Texto informado pelo autor)