Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), mestrado em Desenvolvimento Urbano por El Colégio de México (1981) e doutorado em Sociologia pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1991). Atualmente é Vice-Diretor do Instituto de Ciências Humanas e Filosofia (ICHF) da Universidade Federal Fluminense (UFF), Vice-coordenador do Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Direito (PPGSD), e Coordenador "Pro tempore" do curso de Graduação em Sociologia. É Professor ASSOCIADO III do Departamento de Sociologia da UFF e Professor do Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Direito da mesma Universidade. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia dos Movimentos Sociais, Cidadania, Sociedade Civil, Terceiro Setor, Sociologia do Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, direitos humanos, sociedade civil, desenvolvimento sustentável e meio ambiente, e participação social. É também Bacharel em Direito pela Universidade Cândido Mendes, Niterói. (Texto informado pelo autor)