possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Paraíba (1995) , Especializaçãoão em Saúde Pública Veterinária pela UFPB (1998), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal de Campina Grande . Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em Controle, qualidade e inspeção de mel, pescado e derivados, leite e derivados, carne e derivados e controle de qualidade dos produtos de origem animal, atuando principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas, microbiológicas e sensorial de alimentos de origem animal e segurança alimentar. (Texto informado pelo autor)