Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Passo Fundo(1988), especialização em Controle Biológico de Doenças de Plantas pela Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária(1989), mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1992) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é Professor Assistente da Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:lodo de esgoto, patógenos do solo, milho, fusariose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)