Possui graduação em Bacharelado em Fisica pela Universidade de São Paulo(1995), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(1998), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(2002) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é professor da Universidade do Vale do Paraíba. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Fisica Biologica. Atuando principalmente nos seguintes temas:agua, efeito hidrofobico, modelos simplificados, liquidos, simulacao de Monte Carlo e campo medio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)