Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Minas Gerais (Dez. 2001), Mestrado em Sistemas de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Fev. 2004) campus Ilha Solteira-SP e Doutorado em Agricultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Nov. 2007) campus Botucatu-SP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, Produção e Tecnologia de Sementes. Trabalhou na Usina Vale do Paranaíba, Grupo João Lyra, como responsável pelo Controle de Qualidade no Campo e Pesquisa e Desenvolvimento (2008). Trabalhou como Coordenadora do Curso de Agronomia da FAZU Faculdades Associadas de Uberaba (2008\2009) e atualmente é Supervisora do Controle de Qualidade do Laboratório de Análise de Sementes da Syngenta Seeds LTDA Ituiutaba-MG. (Texto informado pelo autor)