Possui Doutorado e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005 e 1999). Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1975), Atualmente é professora adjunta do Departamento de Educação Especial. Presidente da Comissão de Acessibilidade e Coordenadora do Núcleo de Aessibildiade da Universidade Federal de Santa Maria nos anos de 2010 a 2013. É sócia fundadora e membro da Comissão Editorial do Conselho Brasileiro para Superdotação ConBraSD, sócia e membro do Conselho Técnico da Associação Gaúcha de Apoio às Altas Habilidades/Superdotação AGAAHSD. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, abordando principalmente os seguintes temas: educação especial, educação inclusiva, inclusão no ensino superior, atendimento educacional especializado para alunos com altas habilidades/superdotação. É integrante do Grupo de Pesquisas CNPq da UNIP Inteligência e Criação: Práticas Educativas para Portadores de Altas Habilidades, coordenado pela Profa. Dra. Christina Cupertino. (Texto informado pelo autor)