possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1992), mestrado (2000) e Doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é docente (Adjunto 2) do departamento de Psicologia e do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal de Juiz de Fora, bem como do curso de Especialização em Desenvolvimento Humano: Interfaces Práticas em Educação e Saúde. É coordenadora do Centro de Psicologia Aplicada da UFJF. Atua em pesquisa na área de desenvolvimento humano, focalizando investigações com famílias, especialmente de crianças com síndrome de Down, tendo os seguintes temas: famílias com pessoas com deficiência intelectual, interações familiares, educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)