Psicóloga Graduada pela USP/RP (2003), Mestre (CAPES 2006) e Doutora (FAPESP 2011) em Psicologia pela USP na área de humanas, atenção primária à saúde e saúde mental, com estágio de doutoramento no exterior em fenomenologia (CAPES-PDEE 2010), sob coorientação da filósofa Dra. Angela Ales Bello e participação no Centro de Pesquisas Fenomenológicas de Roma, Itália; Especialista em Psicologia Analítica pela PUC/SP (2009); Aprimoramento em Psicologia Hospitalar no Instituto do Coração, InCor HC USP (FUNDAP 2004); Participação em Núcleos de estudos da Sociedade Brasileira de Psicologia Analítica (SBPA). Experiências na área de Psicologia, com ênfase Pesquisa e Intervenção em Aspectos Psicossociais da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: fenomenologia, psicologia analítica, Estratégia Saúde da Família, educação permanente, promoção de saúde, grupos, saúde mental, metodologia qualitativa, doença crônica, orientação profissional, psicologia clínica, orientação profissional. (Texto informado pelo autor)