Possui graduação em letras pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1994) e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, texto literário, educação, Literatura Brasileira,Manuel Bandeira e Espaços. Possui ainda curso técnico pelo IBDI- Instituto Brasileiro de Design de Interiores (2010) e Especialização em Design de Interiores pela Universidade do Oeste de Santa catarina UNOESC.(2011) Atua na área de superfícies, composição e projetos de interiores. (Texto informado pelo autor)