Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio Mesquita Filho (2007) e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013). Atualmente é professora de Ensino Fundamental da Secretaria de Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, desenvolvimento infantil, leitura, escrita. (Texto informado pelo autor)