Administradora, registrada no CRA-RS sob número 18.245, mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Coach Profissional pela SGC e ABRACOACHING, com certificação pelo Behavioral Coaching Institute BCI. Participou de projetos de desenvolvimento regional sustentável. Residiu, durante o ano de 2007, em London, Ontário, no Canadá, onde participou de vários eventos ligados ao agronegócio e empreendedorismo social, além de exercer atividades voluntárias na organização sem fins lucrativos: Big Sisters of London. De março de 2009 a fevereiro de 2010, coordenou o Projeto Extensão Industrial Exportadora (PEIEX) da Apex-Brasil, pelas Faculdades Integradas de Taquara FACCAT. De fevereiro de 2010 a dezembro de 2011, coordenou os Cursos Superiores de Tecnologia em Gestão Comercial e em Gestão de Recursos Humanos da Faculdade FISUL, de Garibaldi / RS. Coordenou, interinamente, o curso de Administração na Faculdade FISUL, durante o período de julho de 2010 a fevereiro de 2011. Atualmente é coordenadora Acadêmica e do Curso de Administração da Faculdade Luterana São Marcos, de Alvorada e membro titular da Câmara de Ensino do Conselho Regional de Administração do Rio Grande do Sul. Professora convidada de Coaching, em curso de Pós-Graduação de Gestão de Pessoas, na UNIERGS, Camaquã. (Texto informado pelo autor)