Possui graduação em Letras (1990), mestrado em Letras-Linguística (1997) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). É professora de Língua Portuguesa no Colégio de Aplicação do Centro de Ciências da Educação da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Língua Portuguesa e Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada ao Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua portuguesa, gêneros discursivos e formação de professores. Atualmente, faz pós-doutorado junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação da Faculdade de Educação da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)