Bacharel em Ecologia pelo Instituto de Biologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), Mestre em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e Doutor em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Atualmente é Professora Associada IV do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua em Ensino semi-presencial desde 2000, é coordenadora de Biologia Celular no curso de Licenciatura em Ciências Biologicas do CEDERJ. Cientista do Nosso Estado FAPERJ desde 2007. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: fracionamento celular, microscopia eletrônica, tomografia eletrônica, protozoologia de parasitos, endocitose, análise proteômica. (Texto informado pelo autor)