Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Alagas (2005), especialização em Gestão da Inovação e Competitividade pela Universidade Federal de Alagoas e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente é professor da Faculdade Integrada Tiradentes. Tem experiência na área de Gestão, Empreendedorismo, TGA, Gestão da Qualidade, OSM, Administração Pública, Negociação e Gerenciamento de Conflitos, EaD, Políticas Públicas, Recursos Humanos,Segurança e Qualidade de Vida no Trabalho e Cooperativismo. (Texto informado pelo autor)