Graduado em Tecnologia Em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Maringá (1994). Especialização em Gestão Agroindustrial pela Universidade Federal de São Carlos, UFSCAR(1998). Especialização em Gestão Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Cornélio Procópio(2003). Especialização em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Ponta Grossa (2004). Atualmente é professor de 1 e 2 graus da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Campo Mourão. (Texto informado pelo autor)