Mestre em Filosofia (2009) pela Universidade Estadual do Ceará UECE. Bacharela em Filosofia (1999) pela Universidade Estadual do Ceará UECE. Licenciatura Plena em Filosofia (1996) pela Universidade Estadual do Ceará. Licenciatura Plena em Ciências Religiosas (1987) pelo Instituto de Ciências Religiosas. Licenciatura Curta em Ciências Religiosas (1985) pelo Instituto de Ciências Religiosas ICRE. Professora aposentada da Secretaria de Educação do Estado do Ceará (CE). Tem larga experiência na área de Educação, Arte, Ciencias Religiosas e Filosofia com ênfase em Ética. (Texto informado pelo autor)