Licenciado em Geografia pela Universidade federal do Ceará. UFC (2011). Atualmente está cursando mestrando em Geografia pela Universidade Federal do Ceará UFC. Integrante do o Laboratório de Geoprocessamento LABOCART, vinculado ao Departamento de Geografia. Tem experiência na área de Geoprocessamento, atuando nos seguintes temas: Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, Sistemas de Informação Geográfica SIG, Mapeamento Geoambiental, Planejamento e gestão da zona costeira, zoneamento ambiental integrado e Cartografia Social. (Texto informado pelo autor)