Possui Graduação em Quimica Industrial Kanpur University (1968), Graduação em Bacharelado em Ciência pela Universidade de Agra (1965), Mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade de Bombaim (1970) e Doutorado (Ph D) em Tecnologia em Alimentos pela Universidade de Bombaim (1975). Atualmente é pesquisador nível 1B do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e professor adjunto da Universidade Federal de Sergipe. Coordena o projeto do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT) de Frutos Tropicais. Coordena o Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atual Presidente da Sociedade Brasileira de Ciência e Tecnologia de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química, Física, Físico-Química e Bioquímica dos Alim. e das Mat-Primas Alimentares, atuando principalmente nos seguintes temas: Flavor em alimentos, cromatografia gasosa e líquida, voláteis, ácidos graxos, espectrometria de massa e composição química. (Texto informado pelo autor)