Possui graduação em Geologia Universidadwe de Lucknow (1960), mestrado em University of Lucknow (1961) e doutorado em Faculdade de Geologia pela Universidade de São Petersburgo (1966). Atualmente é professorColaborador Voluntario da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em,Mapeamento Geológico, Estratigrafia e Paleontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes deposicionais carbonáticos, Paleontologia do Précambriano (estromatólitos,Microfósseis) e de Bacias Mesozóicas (algas calcárias), Microbialitos Holocênicos e sedimentologia e paleontologia do Arquipélago do São Pedro e São Paulo. (Texto informado pelo autor)