Engenheira Agrônoma formada pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Durante a graduação fui aluna de iniciação científica por dois anos no departamento de Ciências exatas, sob orientação do professor Daniel Furtado Ferreira e, posteriormente, aluna de iniciação científica no departamento de Ciências do Solo sob orientação do professor Marx Leandro Naves Silva. Fui estagiária da empresa Monsanto do Brasil, passando por diversas áreas dentro da empresa e posteriormente contratada como Analista do Laboratório de Pureza Genética da mesma empresa, atuando nas áreas de testes PCR e ELISA para identificação de transgênicos, sendo também responsável pelo sistema de gestão de qualidade e representante da CIBio no Laboratório. Mestre em Agronomia/Fitotecnia, pela Universidade Federal de Lavras, na grande área de produção vegetal tendo trabalhado no mestrado com Fluxo Gênico na cultura do milho e testes para identificação de organismos geneticamente modificados em milho. Atualmente, doutoranda em genética e Melhoramento de Plantas, trabalhando com predição de híbridos simples de milho. (Texto informado pelo autor)