Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do RN. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia e Mineralogia,atuando principalmente com a educação a distancia, inclusão, formação de professores e transdiciplinaridade.Graduada em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989). Mestre em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Doutora em educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Coordenadora do Museu de Minérios do IFRN; Coordenadora do Curso de Especialização em Educação Ambiental e Geografia do Semiárido do câmpus EaD. (Texto informado pelo autor)