Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (1981) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é médico concursado Comarca Cobrança e Cadastro, membro titular da Academia Brasileira de Neurologia e pesquisador associado da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doenca de parkinson, estimulacao cerebral profunda e nucleo subtalamico. (Texto informado pelo autor)