Comunicadora social e produtora audiovisual colombiana. Graduou-se pela Pontifícia Universidad Javeriana. Bogotá, 2006. Tem trabalhado em pesquisa sobre cultura e direitos humanos; formação em comunicação e desenvolvimento; e em diversos projetos de rádio, documentário e televisão. Atuou como documentarista independente e em ONGs e Organismos de Cooperação Internacional na Colômbia. Atualmente é mestranda do Programa Multidisciplinar de Pós-Graduação em Cultura e Sociedade da Universidade Federal da Bahia UFBA- e coordena as tarefas de comunicação de Latitudes Latinas, projeto sobre música e cultura latino-americana (www.latitudeslatinas.com). Demo reel: http://www.youtube.com/watch?v=DV0NEwD8A3M (Texto informado pelo autor)