Atualmente é doutoranda em Teoria da Literatura no Programa de Pós Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Mestre em Letras pelo Programa de Pós-Graduação em Letras Cultura e Regionalidade na Universidade de Caxias do Sul.Possui graduação em Letras Licenciatura Plena em Português, Inglês e respectivas literaturas, pela Universidade de Caxias do Sul (2007). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e Ensino de língua Inglesa. Em junho de 2013 teve seu livro de contos, Recortes para álbum de fotografia sem gente, projeto contemplado pelo FINANCIARTE, lançado. (Texto informado pelo autor)