possui graduação em Desenho Industrial Habilitação em Projeto do Produto e Programação Visual pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2003) e Mestrado em Design Gráfico e Expressão Gráfica pelo Programa de Pós-graduação (2010), UFSC . Atuou como pesquisadora CNPq na Universidade Federal de Santa Catarina desenvolvendo projetos em Design voltados ao setor cerâmico brasileiro. Tem experiência na área de Design Gráfico, Design de Produto e Gestão do Design, atuando principalmente nos seguintes temas: design, inovação e cerâmica. Atualmente desenvolve pesquisa na área de Design de Interação. (Texto informado pelo autor)