Possui graduação em Odontologia pela FOP/Universidade de Pernambuco (2003), Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), Residência em Estomatologia/Oncologia pelo Hospital ACCamargo (São Paulo-2011) e atualmente é Doutoranda em Oncologia pela Fundação Antonio Prudente (Hospital ACCamargo). Tem experiência na área de Estomatologia/Oncologia e docência com ênfase em Patologia/Oncologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: Efeitos colaterais do tratamento oncológico, Câncer de cabeça e pescoço, Metástases linfonodais, Imunoistoquímica, Mucosite oral e Laserterapia. (Texto informado pelo autor)