Formada em Oceanografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998), com mestrado em Geologia e Geofísica Marinha pela Universidade Federal Fluminense (2004). É doutora em Geofíisica pelo programa sandwich entre a pós-graduação em Análise de Bacias da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e os "Institute Universitaire Européen de La Mer (IUEM)" e "Institute de Physique du Globe de Paris" (IPGp) da França, com pós-doutorado em Geofísica no Observatório Nacional (2011). Área de atuação: Geofísica, Geotectônica e Geologia Estrutural. A principal área de interesse abrange o entendimento de margens passivas, no contexo das correlação continente-oceano, imageamento da estrutura crustal rasa e profunda para compreensão da evolução geodinâmica. Recentemente realizou um pos-doutorado no IPGp Universidade de Strasbourg (França) em colaboração com Gianreto Manatschal, com foco na investigação geofísica de margens rifteadas profundas, imageamento do limite continente-oceano (COB) e do breakup da litosfera e oceanização e atualmente dedica-se ao projeto BRAMAR na Universidade Federal do Rio de Janeiro sobre a evolução geodinâmica da margem brasileira. (Texto informado pelo autor)