É mestranda em Direito do Estado pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo USP (2011), especialista em Direito Administrativo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo-PUC/COGEAE (2009), especialista em Direito à Saúde baseado em evidências pelo Instituto de Ensino Sírio-Libanês (2011) e Especialista em Direito Público pela Escola Paulista de Direito EPD (2005) e graduada em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (2000). É Advogada da União em exercício na Procuradoria Regional da União da 3ª Região em São Paulo, desde setembro de 2003. Atua na área contenciosa, em matéria relativa aos serviço público e em causas concernentes a assuntos internacionais, como Ponto Focal do Departamento Internacional da Procuradoria-Geral da União em São Paulo (DPI/PGU). (Texto informado pelo autor)