Graduada em Ciências Atuariais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e Doutora em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente, é presiidente do Instituto Brasileiro de Atuária e professora adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciências Atuariais, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de ativos e passivos, controle estocástico, governança corporativa, educação atuarial e estatística. (Texto informado pelo autor)