possui graduação em Medicina (1999) e Residência Médica em Radiologia(2002) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é preceptora da Radiologia do Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira e do Hospital Barão de Lucena, sendo neste, Supervisora do Programa de Residência Médica em Radiologia. Ministra aulas no Curso de Educação Continuada em Radiologia na Sociedade de Radiologia de Pernambuco. Mestre em Saúde Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira. Tutora do Laboratório de Imagem da Faculdade Pernambucana de Saúde. (Texto informado pelo autor)