Mestre em Alimentos, Nutrição e Saúde pela Universidade Federal da Bahia UFBA, especialista em Nutrição Clínica sob a forma de residência, pela UFBA(2009). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia nutricional, paciente crítico, avaliação nutricional e doenças intestinais. Atualmente coordena o curso de Nutrição da Faculdade de Tecnologia e Ciências e atua como preceptor técnico do curso de especialização sob a forma de Residência Multiprofissional em Saúde do Hospital Universitário Professor Edgard Santos HUPES. (Texto informado pelo autor)