Natasha Veruska dos Santos Nina nasceu em Fortaleza em 11/01/1978. Graduou-se em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2004). Cursou Especialização em gestão da produção em empreendimentos agroindustriais pela Universidade do Estado do Pará-UEPA (2004-2006). Em 2008 obteve o título de Mestre em Agricultura no Trópico Úmido Linha de pesquisa Tecnologia para o Agronegócio, pelo Instituto de Pesquisas da Amazônia. Atua como docente na Faculdade Metropolitana de Manaus FAMETRO (2013) e atuou na Universidade do Estado do Amazonas UEA (2009-2012), Consultora em agroindústria, agropecuária e licenciamento ambiental em projetos agropecuários (Desde 2008). Tem experiência no setor agronômico, com destaque para Gestão de Agroindústrias, Segurança Alimentar e em pesquisas em Tecnologia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)