Nascida em 18 de Julho de 1990, é mestranda em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM, desde 2012. Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2012). Atua na área de pesquisa do Grupo de Estudos e Desenvolvimento de Reatores Eletrônicos GEDRE, Inteligência em Iluminação. Tem como suas principais áreas de pesquisa: iluminação inteligente, reatores eletrônicos, conversores AC/DC aplicados em lâmpadas fluorescentes com e sem eletrodos. (Texto informado pelo autor)