Enfermeira, graduada pela Universidade do Estado do Pará (UEPA), em 2009, tendo recebido destaque como 1 melhor aluna da turma.Mestre em Epidemiologia e Controle de Agentes Infecciosos pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários, da Universidade Federal do Pará, Biênio 2010/2012. Atuou na representação de turma durante quatro anos na graduação. Atuou como monitora da disciplina Enfermagem Comunitária, do Departamento de Enfermagem Comunitária da Universidade do Estado do Pará- UEPA. Participou de 30 eventos no Brasil. Destacou-se como alfabetizadora voluntária no Projeto de Educação Jovens e Adultos, da Secretaria Municipal de Belém e como instrutora de cursos profissionalizantes, em projetos sociais de resgate de auto-estima, capacitação, qualificação profissional e inclusão social de jovens e adultos. Como cursos de cultura geral possui conhecimentos de informática básica e inglês, nível intermediário. Atualmente, exerce atividade profissional na Unidade de Diagnóstico de Meningite-UDM/HUJBB/SESPA. (Texto informado pelo autor)