Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Especialização em Psicologia Clínica-Institucional Modalidade Residência Hospitalar pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro / Hospital Universitário Pedro Ernesto (2005/2006). Mestre em psicologia clínica PUC-Rio na linha de pesquisa "Família e Casal: estudos psicossociais e psicoterapia" Doutorado em andamento em Psicologia Clínica na PUC-Rio com doutorado sanduíche na Paris V Atuando principalmente nos seguintes temas: família, saúde mental, violência, corpo e constituição psíquica. (Texto informado pelo autor)