Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (2007), na qual foi bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) entre os anos 2004 e 2007. Mestre em Ciências área Toxicologia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FCFRP-USP) no ano de 2010. Realizou doutorado sanduíche em Leiden University, Países Baixos, durante um ano (entre abril de 2013 e março de 2014). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-graduação em Toxicologia, na FCFRP-USP . Atua na linha de pesquisa de Farmacocinética e Farmacocinética-Farmacodinâmica (PK-PD) de medicamentos quirais, que abrange os temas toxicologia analítica, farmacologia clínica, farmacocinética, enantiosseletividade, transportadores, diabetes mellitus e epilepsia. Experiência em análise racêmica e quiral de fármacos, validação de métodos bioanalíticos, modelagem PK/PD e programas NONMEM, R, PsN e Pirana. (Texto informado pelo autor)