Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1998), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Zootecnia pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais em parceria com a Embrapa Amazônia Oriental (2010). Atualmente é professora de Bubalinocultura de corte e leite e de Zootecnia de Ruminantes da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em nutrição animal. Durante seus estudos de doutorado foi co-autora no desenvolvimento de técnica avaliativa, com aplicação em pesquisa de nutrição animal. Estudou o resíduo do dendê (torta de amêndoa de dendê) na nutrição de ruminantes. É membro consultor da Câmara Setorial do Leite e membro deliberativo da na Câmara Setorial da Carne do Estado do Pará. Vencedora do prêmio Octávio Domingues de melhor tese de doutorado de 2010, concedido durante a 48a. Reunião Anual da Sociedade Brasileira de Zootecnia em Julho de 2011. Coordena o Grupo de Estudos de Bovídeos da Amazônia UFRA (GEBAM) e é a professora conselheira do time de empreendedorismo da mesma Instituição . Desenvolveu ações de elaboração e execução de Pecuária Sustentável no estado do Pará. Criou e ministra a disciplina eletiva Pecuária Sustentável. (Texto informado pelo autor)