Doutoranda em Psicologia Clínica pela USP desde 2011; Mestre em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (2010); Especialista em Psicopatologia e Saúde Mental pela Escola de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2005) e com graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003). Atua como acompanhante terapêutica e em consultório particular embasada na ética psicanalítica desde 2004. Docente-Assistente da Fundação do Desenvolvimento Administrativo do Estado de São Paulo FUNDAP (2008 a 2009) e Consultora da FUNDAP (2009 a 2010). Atualmente Coordenadora e Professora de cursos de Extensão e Pós-graduação do Instituto de Desenvolvimento e Formação Pessoal (IDEP) Salvador/BA. (Texto informado pelo autor)