Professora efetiva da Universidade Federal de Alagoas/UFAL, unidade Santanta do Ipanema (Campus Sertão). Doutoranda em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco/UFPE. Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Alagoas (2007), graduação em Administração com Habilitação em Comércio Exterior pela Faculdade de Alagoas (2007) e mestrado em Engenharia de Producao pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é bolsista da Universidade Federal de Pernambuco. , atuando principalmente nos seguintes temas: tomada de decisão, métodos multicritério, recursos hídricos e desenvolvimento econômico. (Texto informado pelo autor)