Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2006), especialização em Crítica Literária e Ensino de Literatura pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2009) e mestrado em Estudos Literários (2011) pela Faculdade de Ciências e Letras UNESP/Araraquara, onde cursa atualmente o doutorado estudando as obras do autor Henry James (1843-1916). Atualmente, é professora da área de Língua Inglesa do curso de Letras Inglês na Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Letras com ensino de Língua Inglesa e pesquisas sobre Teoria Literária e Literatura Estadunidense enfocando os temas: epifania, espaço literário e focalização. (Texto informado pelo autor)