Possui graduação em Teologia pela Faculdade de Teologia da Igreja Metodista (1987), graduação em Administração de Empresa pela Universidade Metodista de São Paulo (2005), Especialização em Gestão de Instituições Educacionais pela Universidade Metodista de São Paulo em 2006 e Mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2001). Atualmente é pastor da Igreja Metodista em Erechim RS e consultor Tellus Consulting Desenvolvimento Humano Organizacional. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)