Graduada em Biomedicina, atualmente é aluna de doutorado do Programa de Patologia Experimental da FMRP-USP e possui o título de Mestrado em Ciências Biomédicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, atuando na linha de pesquisa sobre Patologia Hepática e Patologia Celular como Modelos de Fibrose Esquistossomótica e Cirrose Hepática. Fez Aprimoramento em Técnicas Laboratoriais aplicadas em Hemoterapia pelo Hospital das Clínicas e Centro de Hemoterapia (Hemocentro) de Ribeirão Preto-USP. Teve atividades desenvolvidas durante a Iniciação Científica no Grupo de Pesquisa em Produtos Naturais da Universidade de Franca, na área de Atividade Hepatoprotetora e Antiparasitária como Leishmanicida e Esquistossomicida iniciadas no ano de 2008 e 2009, no qual foi bolsista de Iniciação Científica pelo CNPq, e também desenvolveu trabalhos na área de Citotoxicidade, Hepatotoxicidade, Cultura Celular sendo bolsista TT pela FAPESP, também pelo Laboratório de Pesquisa em Produtos Naturais. (Texto informado pelo autor)