Possui Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). Mestre (2007) em Ciências Básicas pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Doutorado (2012) em Ciências Básicas pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Bióloga responsável pelo laboratório de Genética Molecular do Câncer. Membro da Sociedade Latino Americana de Tireoide e da Endocrine Society. Atua principalmente nos seguintes temas: Estuda fatores de predisposição e marcadores moleculares em doenças tireoidianas como câncer, doença de Graves e tireoidite de Hashimoto (Texto informado pelo autor)