Possui graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004) e mestrado em Direito Constitucional pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é assistente em Direito Constitucional da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Professora do Instituto Brasileiro de Direito Constitucional. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Internacional Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito constitucional, direito internacional e direito tributário. (Texto informado pelo autor)