Graduada em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) campus São Carlos (2012). Desenvolveu um Projeto de Iniciação Científica entre 2011/2012 junto ao grupo de cristalografia (GC) do Instituto de Física de São Carlos (IFSC USP). Atualmente é aluna de mestrado no Programa de Pós Graduação em Física Aplicada Opção Biomolecular no IFSC. Tem interesse nas áreas de biofísica, bioquímica e ciências biomoleculares. Participou de cursos de formação em genética molecular, semanas acadêmicas de biologia molecular e bioquímica e apresentou trabalhos em congressos\simpósios. (Texto informado pelo autor)