Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005), pós- graduação em Residência em Saúde da Família e Comunidade pelo Grupo Hospitalar Conceição (2008) e Residência de Gestão e Formação em Saúde mental pela Escola de Saúde Pública ESP/RS (2009). Especialista em Terapia Relacional Sistêmica pela instituto Familiare (2012) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina -UFSC (2013). Atua principalmente na área de Relacionamentos Humanos, Psicologia da Saúde, Terapia Familiar e Serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)