Atualmente é estudante da graduação em História da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Bolsista de Iniciação Científica no projeto "Para além de uma amizade literária: Cartas de João do Rio para João de Barros (1912 1921)" coordenado pela Prof. Dr. Lucia Maria Paschoal Guimarães. Colaboradora no projeto "O Real em Revista" e integrante do Polo de Pesquisa sobre Relações Luso-Brasileiras (PPRLB), ambos desenvolvidos pelo Real Gabinete Português de Leitura (RGPL). Pesquisa sobre relações luso-brasileiras no século XIX e XX, História da Imprensa, História do Impresso e outros temas afins. (Texto informado pelo autor)