Graduada em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (formada no ano de 2001) e com título de Especialista em Direito Civil e Processual Civil pela Universidade Estadual de Londrina (adquirido no ano de 2003) e título de Mestre em Direito Processual Civil pela Universidade Estadual de Londrina (adquirido em 2011). É advogada no escritório Piancastelli, Barbosa, Leal e Ribeiro Advogagos Associados Ltda, professora do Curso de Direito da Kroton-Unopar. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Processo do Trabalho e Direito Processual Civil. (Texto informado pelo autor)