Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007), com experiência na área de Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: armação de búzios, espírito santo, conteúdo estomacal, algivoria e baía de guanabara. E atualmente, trabalhando com biorremediação, através de estudos de biossorção com macroalgas. Paralelamente, aos trabalhos científicos, também possui uma vivência na área educacional, atuando como professor regente. (Texto informado pelo autor)