Possui Mestrado em Educação Área de Concentração História Política e Gestão da Educação, Linha de Pesquisa Educação e Diversidade (2012), Especialização em Formação de Profissionais da Educação (2010) e Graduação em Pedagogia com Habilitação em Educação Infantil e Séries Iniciais pela Universidade Federal da Grande Dourados (2008). Tem experiência na área de Educação, como professora de atendimento domiciliar e escolar para crianças com deficiência. Atua como professora convocada da Rede Municipal e Estadual de Ensino de Dourados, principalmente nas seguintes áreas: educação especial, práticas de inclusão, ensino fundamental, atendimento educacional especializado, deficiência mental e autismo. (Texto informado pelo autor)