Possui graduação em Química (Bacharelado) pela UFPB (2009), graduação em Química (Licenciatura) pela UFPB (2007), graduação em Quimica Industrial pela UFPB (2006), mestrado em Química pela UFPB (2008) e doutorado em Química pela UFPB(2012). Atualmente é Professora Adjunto I do curso de Tecnologia Sucroalcooleira da UFPB e Pesquisadora do Instituto UFPB de Desenvolvimento da Paraíba (IDEP-UFPB). Participa do Programa de Pós-graduação em Química e do Programa de Desenvolvimento e Meio ambiente (PRODEMA). Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquerosene de aviação, biodiesel, bioetanol, antioxidantes, controle da qualidade de combustíveis, refino de petróleo, impactos ambientais da indústria de petróleo, cinética química, reologia, análise térmica e gestão da qualidade (ISO/IEC 17.025). (Texto informado pelo autor)