Possui graduação em Engenharia Civil (2005), Mestrado em Engenharia Oceânica (2008), e Especialização para Professores de Matemática (2011), pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Atualmente é Doutoranda em Oceanografia Física, Química e Geológica, também pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Durante a graduação foi bolsista do grupo PET (Programa de Educação Tutorial), onde participou de projetos de pesquisa, extensão e ensino. De abril de 2006 à abril de 2008, trabalhou na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo (FAUrb) da Universidade Federal de Pelotas (UFPel), como professora das disciplinas de Estrutura e Construção V e Estrutura e Construção VI. Também foi professora da disciplina de Estruturas de Concreto Armado I, na Faculdade de Engenharia Agrícola da Universidade Federal de Pelotas (UFPel), no período de novembro de 2007 a janeiro de 2008. De outubro de 2008 ao presente momento é tutora presencial do curso de Licenciatura em Física/EAD pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), onde atua no Polo de São Lourenço do Sul. No presente momento também é professora contratada da Universidade Federal de Pelotas (UFPel) na área de Matemática Aplicada, ministra as disciplinas de Matemática Aplicada A, Matemática Aplicada B e Matemática Aplicada III para o CST em Geoprocessamento, e a disciplina de Física Aplicada à Engenharia para os cursos de Engenharia Geológica e Engenharia de Petróleo. (Texto informado pelo autor)