Atualmente realiza doutorado pela UFMG e o projeto será sobre fatores preditores para lesões musculo-esqueléticas em atletas. Possui mestrado em Ciências da Reabilitação pela UFMG e pós-graduação em Fisioterapia Esportiva e Ortopédica pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é colaboradora do Laboratório de Prevenção e Reabilitação de Lesões Esportivas LAPREV/ CENESP UFMG. Tem experiência na área de Fisioterapia Ortopédica, com ênfase em Fisioterapia Esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: lesões no voleibol e futebol, articulação do joelho, avaliação isocinética, CIF e prevenção de lesões esportivas. (Texto informado pelo autor)