Mestre em Design pela Universidade Anhembi Morumbi -SP e graduada em Desenho de Moda pela Faculdade Santa Marcelina (2001). Atualmente é docente concursada da disciplina Design, Moda e Produção e de orientação de Projetos na mesma disciplina na Faculdade de Tecnologia (FATEC) da cidade de Franca no curso de Gestão da Produção Industrial e docente no curso de Design de Moda na Universidade de Franca (UNIFRAN) nas disciplinas de Tecnologia Têxtil (Design Têxtil), Desenho de Observação, Plástica e Planejamento e Desenvolvimento de Coleções. Faz parte dos grupos de Pesquisa Labdes da UNESP, campus de Franca e do grupo de pesquisa do Museu da Indumentária e da Moda (MIMO), da Universidade Anhembi Morumbi, São Paulo. Participa do grupo de estudos DMS (Design: Memória e Sociedade), grupo vinculado ao Mimo, na Universidade Anhembi Morumbi-SP. Possui experiência na área de Design de Moda, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de desenvolvimento de produtos de moda, pesquisa em moda, criação, história da moda, design de calçados, ilustração e ensino. (Texto informado pelo autor)