Estudante de doutorado em Biologia Molecular e Celular, parte integradora de laboratório de pesquisa em Biologia Molecular. Trabalha com o desenvolvimento de novas tecnologias para detecção/diagnóstico e epidemiologia molecular de M. tuberculosis; participando ainda, da análise de prevalência e genotipagem de doenças genéticas, bem como da identificação de microrganismos causadores de doenças infecciosas. Possui mestrado em Genética e Toxicologia Aplicada em 2010, pós-graduação em Toxicologia Aplicada em 2007 (PUCRS), graduação em Farmácia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012) e graduação em Farmácia/Farmácia Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética (Texto informado pelo autor)