Graduada em Medicina (2005), residência médica em Cirurgia Geral (2009) e em Cirurgia Plástica (2012), todos pela Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo. Possui Título de Especialista em Cirurgia Plástica pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica. Estagiou 1 ano em cirugia plástica reparadora das mamas no Hospital Pérola Byington Centro de Referência de Saúde da Mulher e atuou 2 anos como preceptora dos residentes de Cirurgia Plástica da EPM UNIFESP. Atualmente é coordenadora da equipe de cirurgia plástica do Hospital Arthur Ribeiro de Saboya Jabaquara, centro de referência em trauma, que conta com atividades de pronto-socorro especializado, centro cirúrgico, enfermarias e ambulatórios. Também acompanha o setor de cirurgia plástica após grandes perdas ponderais da EPM UNIFESP, de onde vem sua produção científica nacional e internacional. (Texto informado pelo autor)