Atualmente é funcionário da Secretaria Municipal de Cultura da Prefeitura Municipal de São Paulo, no cargo de Especialista em Informações Técnicas, Culturais e Desportivas Nível 1 Bibliotecário na unidade Biblioteca Mário de Andrade. Graduando em Biblioteconomia pela Universidade Estadual de Londrina 2004/2008. Foi aluno de iniciação científica desde 2004, início no grupo de pesquisa "Informação, Conhecimento e Inteligência Organizacional" com o sub projeto "Profissional da Informação e o Processo de Inteligência Competitiva" orientado pela coordenadora do grupo Doutora em Ciências da Comunicação (ECA/USP) Marta lígia Pomim Valentim. Também participou do grupo de pesquisa "Redes Sociais e Inteligência Local: espaços da Informação" tendo como sub projeto "Seleção de Fontes de Informação Eletrônica sobre Redes Sociais" orientado pela Mestranda em Educação (UEL) Adriana Rosecler Alcará Engelmann, o grupo é coordenado pela Doutora em Ciência da Informação (UFMG) Maria Inês Tomaél. Foi estagiário da Divisão de Informação e Transferência de Tecnologia da Univesidade Estadual de Londrina (DITT/UEL). (Texto informado pelo autor)