Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Atualmente é professora da Escola Superior de Propaganda e Marketing. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: anarquismo, federalismo, ciência política, vidas anarquistas e guerra civil espanhola. (Texto informado pelo autor)