Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Paraná (2008) e mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2010). Durante o período do mestrado, realizou estágio de cinco meses no Palo Alto Research Center, PARC, Ca, EUA. Tem experiência na área de Física da Matéria condensada, com ênfase em construção e caracterização de dispositivos fotovoltaicos orgânicos. Atualmente é estudante de doutorado em Física pela Universidade Federal do Paraná. Durante o período de setembro de 2012 a agosto de 2013, realizou estágio de doutoramento sanduíche no Departamento de Engenharia Elétrica e Ciências Computacionais da Universidade da Califórnia, Berkeley, EUA. (Texto informado pelo autor)