Possui graduação em Farmácia (2003), com ênfase em Farmácia Industrial (2008) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS); mestrado (2006) e, doutorado (2010) pelo Programa de Pós Graduação em Biologia Celular e Molecular (PPGBCM/UFRGS). Fez pós-doutorado no Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia Translacional em Medicina (INCT-TM, 2011) e pós-doutorado com foco na formação de recursos humanos em áreas de alta tecnologia aplicados à indústria de Biotecnologia Nacional. Atualmente faz pós-doutorado na UFRGS. Tem experiência na área de biotecnologia vegetal, com ênfase em fisiologia vegetal e cultivo in vitro de plantas bem como na farmacologia da memória e do aprendizado atuando principalmente com: espécies vegetais nativas do Rio Grande do Sul ("Valeriana glechomifolia" e hipérico sp); metabolismo secundário vegetal; controle de qualidade de medicamentos; mecanismos moleculares da memória e terapias experimentais em doenças neurológicas, bem como avaliação da viabilidade celular em linhagens tumorais, cultura primária de câncer, culturas de linhagens celulares humanas e animais, estudo de efeitos de quimioterápicos, terapia celular, modelos animais de doenças degenerativas, modelo animal de regeneração de pele, produção e quantificação de nanopartículas e nanotecnologia e isolamento e cultivo de células-tronco. (Texto informado pelo autor)