Mestre em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo, sob orientação de Prof. Dra. Valéria de Marcos, viabilizada por bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (Fapesp), e com pesquisa sobre as contradições de um processo de territorialização camponesa na Baixada Maranhense. Possui também bacharelado em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela mesma universidade, obtido em 2008. Principais áreas de interesse: questão agrária no Brasil; política ambiental; Amazônia; povos indígenas e comunidades tradicionais. (Texto informado pelo autor)