Mestre pela UERJ-FFP, com o projeto: "Os laranjais da cidade de Nova Iguaçu: representações fotogtáficas de uma transformação (1930-1940)". Experiência em arquivos iconográficos. Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Iguaçu (2008). Participou de Projeto de Iniciação Científica na graduação, como bolsista, com o título Fotografia e Memória da Baixada Fluminense. Foi monitora bolsista na disciplina Brasil Império. Áreas de Interesse: Fotografia, História Regional, Cultura, Memória, Representações, Patrimônio, História do Brasil Republicano, Modernidade, História Contemporânea. (Texto informado pelo autor)