Atualmente é professora auxiliar nível 1, no curso de licenciatura em física da Universidade Federal de São Carlos, Centro de Ciências Agrárias, campus Araras. Possui doutorado em educação para as ciências pelo programa de pós-graduação em educação para as ciências da Faculdade de Ciências da Universidade Estadual Paulista, campus de Bauru, instituição pela qual também defendeu sua dissertação de mestrado na mesma área. É graduada em licenciatura em física, pela Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira, FEIS-unesp (2007). Como docente atua nas disciplinas referentes ao ensino de ciências, como Metodologia e Prática de Ensino de Física, Estágio Supervisionado e Introdução à Pesquisa em Ensino de Ciências. Desenvolve pesquisas em ensino de ciências sob o enfoque das relações entre ciência, tecnologia, sociedade e ambiente, voltado aos debates de questões sociocientíficas em uma perspectiva crítica. Recentemente, tem se inserido nos estudos acerca da formação de professores segundo a Teoria da Ação Comunicativa de Habermas. Participa ativamente do grupo de pesquisa Educação Continuada de Professores e Avaliação Formativa e "Educação em Ciências e Matemática no contexto CTS", além de compor a equipe técnica da Revista Ciência Educação. (Texto informado pelo autor)