Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e mestrado em Patologia pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará . Hoje é aluna de dutorado no curso de Ciências Médicas da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Parasitologia como monitora e atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Pública, Doenças Parasitárias e Educação, Microbiologia, com ênfase em Micologia Médica e na área de Patologia. (Texto informado pelo autor)