Natalia Ribeiro Marangoni, mestre em Fisiopatologia Médica e Cirúrgica pela Universidade Estadual Paulista (Câmpus Araçatuba Veterinária), concluiu a graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas na Fundação Educacional de Penápolis em 2007. No período, realizou estágios de iniciação científica nas áreas de Botânica, Patalogia e Fisiologia, sendo este último financiado pela FAPESP, com o desenvolvimento de dois projetos de pesquisa. Desde o ano de 2008, atua como professora adjunto na Faculdade de Saúde de São Paulo nos cursos de Fisioterapia e Enfermagem. (Texto informado pelo autor)