Atualmente é Professora nos cursos de Ciências Biológicas, Engenharia de Bioprocessos, Farmácia e Medicina Veterinária no campus UniSalesiano de Araçatuba. Doutora em Ciências e Mestre em Ecologia e Recursos Naturais, ambos pela Universidade Federal de São Carlos, a Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Alfenas- MG (2007). Tem experiência na área de Ecologia de Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Comunidades aquáticas e terrestres e biomonitoramento. (Texto informado pelo autor)