Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), tendo defendido a tese "Práticas Investigativas em Matemática: uma Proposta de Trabalho no Curso de Pedagogia". Mestre em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (UCP, 1992), com especialização em Tecnologia Educacional pela UCP (1990). Possui Licenciatura Plena em Pedagogia pela UCP (1970). Participa ativamente como membro da Sociedade Brasileira de Educação Matemática (SBEM). Atualmente é professora auxiliar III do Curso de Pedagogia da Universidade Estácio de Sá, em Petrópolis. Sua trajetória como pesquisadora na área da educação se fundamentou no magistério, em escolas públicas, das séries iniciais do Ensino Fundamental e na Educação de Jovens e Adultos. A compreensão macro do sistema educacional incorporou-se à sua prática por meio do trabalho desenvolvido na supervisão de unidades escolares da rede pública e privada. A docência de matemática no 2º segmento do Ensino Fundamental e em cursos de magistério, nível médio e superior, confere legitimidade à sua luta para que o ensino da matemática se torne uma via para a construção do pensamento autônomo e da cidadania. Temas específicos: educação matemática, metodologia de ensino e política educacional, pesquisa em educação. (Texto informado pelo autor)