Nathália Machado e Sousa é aluna de pós-graduação em Ecologia e Evolução da Universidade Federal de Goiás, nível doutorado (Bolsista da CAPES). Possui graduação em Ciências Biológicas, (Bacharelado em Biologia) pela Universidade Federal de Goiás (2004) e Mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009). Foi uma das organizadoras do 1º SBBC Simpósio Brasileiro de Biologia da Conservação, e do IV SET (Simpósio de Ecologia Teórica) ambos realizados em Goiânia, Goiás. Tem experiência na área de Ecologia de aves, atuando principalmente nos seguintes temas: impacto do fogo sobre a avifauna, risco de extinção, priorização espacial para conservação e impacto das mudanças climáticas sobre a avifauna. (Texto informado pelo autor)