Professora da Universidade Federal de Juiz de Fora Departamento de Filosofia. Doutora em Filosofia pela UFRJ (2010). Suficiência Investigadora pela Universidade de Valladolid España (2008). Mestre em Filosofia pela UFRJ (2005). Bacharel em Filosofia pela UFRJ (2006). Advogada. Bacharel em Direito pela Universidade Cândido Mendes (2002). Doutoranda em Direito pela Universidad de Valladolid. As áreas de interesse são: Filosofia Prática, Filosofia Moderna Criticismo e Filosofia Contemporânea Fenomenologia. (Texto informado pelo autor)