Mestranda em Letras pelo Programa de Pós-Graduação em Filologia e Língua Portuguesa da Universidade de São Paulo (USP). Atualmente, desenvolve a pesquisa "O letramento verbo-visual nas redações do Enem", com o apoio financeiro da FAPESP, sob a orientação da Prof.ª Dra. Maria Inês Batista Campos (DLCV/USP). Participa como membro-estudante do GP / CNPq / USP Grupo de Estudos do Discurso da USP -GEDUSP (www. gedusp.org) e do subgrupo de pesquisa Redes Bakhtinianas. Graduada em Letras com habilitação em Português e Inglês (bacharelado/licenciatura) pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (FFLCH/USP), ingresso em 2006. Realizou pesquisa de Iniciação Científica financiada pela Pró-Reitoria de Cultura e Extensão Universitária da USP no período de 2009 a 2010, com o projeto "Ensinando Língua Portuguesa: da universidade à sala de aula". Tem interesse nas áreas de ensino/aprendizagem de língua materna e análise dialógica do discurso. (Texto informado pelo autor)