Possui graduação em Administração Faculdades Integradas Associação de Ensino de Santa Catarina (2010). Atualmente é aluna dos curso de graduação em Ciências Sociais bacharelado e no Programa de Pós Graduação em Extensão Rural, ambos na Universidade Federal de Santa Maria. Atuando principalmente nos seguintes eixos temáticos: certificação em produtos agroalimentares, agricultura familiar,dinâmicas de comercialização para agricultura familiar e antropologia da alimentação e consumo. (Texto informado pelo autor)