Possui graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Catarina e graduação em Relações Internacionais pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Realizou Mestrado em Ciência Política na Universidade de Salamanca, Espanha. É mestre em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina, onde também é doutoranda em Sociologia Política e membro do Núcleo de Estudos sobre o Pensamento Político NEPP. Foi Pesquisadora Visitante no Colégio de México, na Cidade do México e realizou Estágio de Doutorado Sanduíche no Center for Latin American Studies-CLAS da Georgetown University. Tem interesse em História das Ideias, História Intelectual, Pensamento Político e Social Brasileiro, Pensamento Social e Político Latino-americano. (Texto informado pelo autor)