Possui graduação em Educação Física pela Universidade São Judas Tadeu, na qual, ganhou Prêmio Mérito Acadêmico pelo melhor trabalho de conclusão de curso. Durante sua Iniciação Científica teve bolsa FAPESP. Em seu mestrado teve bolsa CAPES (modalidade 1) e ministrou aulas para Iniciação Científica da USJT. Atualmente é doutoranda em Ciências pela Universidade de São Paulo e desenvolve pesquisa na área da Fisiologia do Exercício, com enfoque em Fisiologia Cardiovascular. (Texto informado pelo autor)