possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2006), atuou durante o tempo que estágiou na FIOCRUZ principalmente nos seguintes temas: aedes albopictus, aedes aegypti e dengue. Realizou trabalhos de iniciação científica no Departamento de Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal da Faculdade de Veterinária da Universidade Federal Fluminense, estudando principalmente o tema análise sensorial, em conjunto com análises microbiológicas e físico-químicas. Fez especialização em Segurança Alimentar e Qualidade Nutricional no Insituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro e mestrado no Programa de Pós-Graduação em Ciência de Alimentos do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente está cursando o doutorado no mesmo programa, dando continuidade ao projeto de análise de resíduos de nitrofuranos em frangos de corte. (Texto informado pelo autor)