Atualmente é editora de publicações da editora UnB e doutoranda do curso de Lingüística Aplicada do Instituto de Estudos da Linguagem da Unicamp. Possui mestrado em Processos de Desenvolvimento Humano pelo Instituto de Psicologia da Universidade de Brasília (2009), graduação em letras, bacharelado (2006) e licenciatura (2007), pela Universidade de Brasília. Fez dois anos de pesquisa durante a graduação, PIC-UnB, com bolsa de iniciação científica, CNPq (2005-2007), departamento de Processos de desenvolvimento Humano e Saúde, IP-UnB. Durante os dois anos de pesquisa PIC-UnB e durante o mestrado pesquisou a respeito do ensino de leitura para o Ensino Médio. Tem experiência na área de educação a distância, formação de professores e ensino de leitura e produção de texto para o Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)