Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela UNESP Campus de São José do Rio Preto (2002) e, Mestrado (2005) e Doutorado (2009) em Genética pela mesma universidade. Pós-doutorado no Depto de Botânica da USP. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Evolutiva, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos de transposição eucarióticos, com ênfase em evolução molecular e impacto no genoma hospedeiro. Atualmente é Professora Adjunta na UFABC, Brasil. (Texto informado pelo autor)