Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e residência médica nas áreas de Clínica Médica (2009) e Endocrinologia (2011) no Hospital Universitário Clementino Fraga Filho. Mestrado em Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Endocrinologia da faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Médica assistente no Instituto Estadual de Diabetes e Endocrinologia Luiz Capriglione (IEDE) e no Instituto Nacional de Câncer (INCA). Atualmente desenvolve linhas de pesquisa nas seguintes áreas: doenças da tireóide, endocrinopatias na gestação e doenças osteo-metabólicas. (Texto informado pelo autor)