Doutoranda em Linguística pela Universidade Federal de Juiz de Fora, atuando na área de Gramaticalização. Possui Mestrado em Linguística (2012), especialização em Ensino de Língua Portuguesa (2009) e graduação em Letras Português e respectivas literaturas (2008) -pela mesma instituição. Dentre as temáticas que já focalizou estão: sociolinguística variacionista e educacional, fonética e fonologia do PB, gênero textual observando as questões sobre letramento e sequência didática e processamento da escrita. (Texto informado pelo autor)