Pela Universidade Federal Fluminense, possui graduação em Letras (2006), especialização em Literaturas e Culturas de Língua Portuguesa (2008) e Mestrado em Letras (2011) com a dissertação Morte e linguagem: um estudo de Inquérito às quatro confidências, de Maria Gabriela Llansol sob a orientação de Maria Lúcia Wiltshire de Oliveira. Tem experiência como professora e pesquisadora. Apresentou e publicou trabalhos sobre Maria Gabriela Llansol, Agustina Bessa-Luís e Eça de Queirós. (Texto informado pelo autor)