Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) 2010. Foi bolsista de iniciação científica atuando na área de genética de populações desenvolvendo projeto com diabetes mellitus tipo 2 no Laboratório de Genética Molecular Humana da UFPE. Mestre em Genética pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade de São Paulo campus Ribeirão Preto (2013). Atualmente, realiza doutorado atuando na área de Imunogenética analisando perfis de microRNA e RNA mensageiro de pacientes com diabetes mellitus gestacional. (Texto informado pelo autor)