Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e Mestre em Arquitetura (2009-PROPAR) pela mesma instituição. Atua no desenvolvimento e coordenação de projetos em escritório próprio (Cantergiani+Kunze arquitetos), tendo como principais trabalhos: Casa Spohr-Paganin Poa, Casa SP Xangrilá. Entre os principais projetos premiados em concursos nacionais de arquitetura estão a Reabilitação do Mercado Público de Itaqui-RS, Procuradoria da República Porto Alegre e Habitação Popular no Amazonas. Sócia da Cometa Design, desde a criação da empresa em 2006, onde desenvolve linhas de mobiliário e objetos. Professora dos cursos Design de Interiores e Arquitetura e Urbanismo do IPA-Centro Universitário Metodista, em Porto Alegre, desde 2009. (Texto informado pelo autor)