Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru, da Universidade de São Paulo, FOB-USP, no ano de 2006. Durante o 4ºano da graduação desenvolveu sua monografia na área de Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, com orientação do Prof. Dr. Eduardo Sant´Ana. No período de março/2006 a dezembro/2006 desenvolveu atividades clínicas no setor de Dentística do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo HRAC. Cursou o Programa de Prática Profissionalizante em Cirugia Bucal (PPPCB), na Faculdade de Odontologia de Bauru, da Universidade de São Paulo, FOB-USP,com duração de 2 anos, desde 01 de abril de 2007, até 30 de janeiro de 2009, com carga horária de 2400 horas. Cursou o programa de atualização em Implantodontia, com duração de 10 meses, ano 2009, na instituição NEC Odonto Araçatuba/SP. Obteve o título de Mestre em Ciências Odontológicas Aplicadas, área Estomatologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru, da Universidade de São Paulo em julho de 2011 sob orientação do Profº Dr. Osny Ferreira Júnior. Atualmente é professora do curso de Odontologia da Universidade Norte do Paraná (UNOPAR), e atua em clínica odontológica na área de Diagnóstico Bucal e Cirurgia Oral Menor. (Texto informado pelo autor)