Mestre em Bioengenharia, pela Universidade Camilo Castelo Branco, com linha de pesquisa em reabilitação e musicoterapia. Possui especialização em Metodologia da Docência no Ensino Superior, e em Musicoterapia, pelo Conservatório de Música Centro Universitário (RJ). É licenciada Música pela Universidade do Estado do Pará (2008). Atualmente é professora substituta da Universidade do Estado do Pará e Coordenadora dos Trabalhos de Conclusão de Curso do Curso de Licenciatura Plena em Música, atuou como Coordenadora Adjunta do Curso de Licenciatura Plena em Música da Universidade do Estado do Pará Campus XII Santarém. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e gestão musical. Tem experiência na área de Saúde, com ênfase em Musicoterapia. (Texto informado pelo autor)