Doutoranda em História pelo Programa de Pós Graduação em História da Universidade Federal de Goiás sob a área de concentração: Culturas, Fronteiras e Identidades; Mestra em História pelo Programa de Pós Graduação em História da Universidade Federal de Goiás (2013); Graduada em História (licenciatura) pela Universidade Federal de Goiás (2009). Efetua pesquisa em História Antiga e História das Religiões com ênfase nas relações sócio culturais entre Judeus, Gregos e Romanos. Atualmente, desenvolve projetos relacionados à Historiografia Judaica Antiga, Literatura Rabínica Antiga e Cristianismo Primitivo. (Texto informado pelo autor)