Possui licenciatura e bacharelado em Ciências Sociais pela Unesp Araraquara e em Letras (Português/Inglês) pela Universidade Paulista Araraquara. É doutora em Educação Escolar pela Unesp Araraquara sob orientação do Prof. Dr. Newton Duarte cuja tese, defendida em março de 2012, intitula-se: A CATARSE ESTÉTICA E A PEDAGOGIA HISTÓRICO-CRÍTICA: CONTRIBUIÇÕES PARA O ENSINO DE LITERATURA. No primeiro semestre de 2011, fez doutorado sanduíche na Univesity of Kent em Canterbury (Reino Unido), junto ao departamento de Filosofia, sob orientação de Sean Sayers. Em 2008, foi professora conferencista da disciplina Psicologia da Educação para o curso de Ciências Sociais na Unesp de Araraquara. Em 2010, foi professora bolsista do departamento de Psicologia da Educação, tendo lecionado as disciplinas "Formação da Identidade e Escolarização" e "Jogos, Brinquedos e Brincadeiras" para o curso de Pedagogia da mesma instituição. No primeiro semestre de 2012 ministrou "Psicologia da Educação" e "Estágio Supervisionado" para o curso de Letras. No segundo semestre de 2012, por meio de concurso público para professor substituto, ministrou a disciplina "Sociologia da Educação" para o curso de Pedagogia na Unesp de Araraquara. De 2003 a 2004 esteve em Michigan (EUA), tendo feito os cursos de Introdução a Psicologia e cursos de língua inglesa. Foi rondonista, participando da operação Amazônia 2005/2006 junto à comunidade ribeirinha do município de Mazagão (Amapá). Atuou como professora de Inglês em várias escola de idiomas. É revisora de periódicos acadêmicos e tradutora de inglês e espanhol. (Texto informado pelo autor)