Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro-UFRRJ (2000), mestrado (2005) e doutorado (2009) em Ciências Veterinárias (UFRRJ). Realizou pós-doutorado pelo programa da FAPERJ-CAPES, no período de 2009 a 2010. Foi Pesquisadora Visitante da Fundação Oswaldo Cruz, Escola Nacional de Saúde Pública de 2010 a 2013. Atualmente é Professora da Faculdade de Veterinária da Universidade Federal Fluminense, com atuação nas Disciplinas de Epidemiologia e Saúde Coletiva. Atua principalmente nos seguintes temas:epidemiologia e saúde coletiva, imunodiagnóstico e diagnóstico molecular de agentes patogênicos transmitidos por artrópodes. (Texto informado pelo autor)