Possui graduação em Ciências biológicas modalidade médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), mestrado em Latin American Postgraduate Program of Biophysics Latin American Federation of Biophysical Society (2010) e mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é estudante de doutorado no Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica dos Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: termodinâmica de estruturas virais e interação peptídeo-membrana. (Texto informado pelo autor)