Mestre em Ciências do Envelhecimento, pela Universidade São Judas Tadeu (2010-2011). Linhas de Pesquisa: Aspectos educacionais, biopsicossociais e culturais do envelhecimento. Bacharel em nutrição, pela Universidade São Judas Tadeu (2005-2008). Áreas de interesse: Nutrição, envelhecimento e qualidade de vida, Saúde Pública, análise nutricional de populações, transtornos alimentares, doenças crônicas (prevenção e controle), nutrição esportiva, nutrição materno-infantil. Tenho experiência em atendimento nutricional de crianças, adultos, idosos e praticantes de atividade física (academia). (Texto informado pelo autor)