Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (1999), Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2002), Doutorado em Ciências Fisiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), Pós-doutorado em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2011) e Pós-Doutorado em Nutrição (PNPD) pelo Instituto de Nutrição Josué de Castro/UFRJ. É pesquisadora do grupo cadastrado no CNPq: Processamento de Frutas e Hortaliças, subgrupo: Alimentos Funcionais e Dietéticos-UFRJ. Atualmente é Professora Adjunta na Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição e Dietética, Nutrição Clínica (Nutrição Clínica Clássica, Nutrição Clínica Funcional e Nutrição Clínica Estética) e Técnica Dietética. (Texto informado pelo autor)