Mestranda pelo programa de pós graduação de Biologia Animal, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus São José do Rio Preto UNESP/IBILCE. Graduada em Ciências Biológicas, modalidade Bacharelado com ênfase em Genética e Bioquímica, pela mesma Instituição.Atualmente é analista de pesquisa jr. do Departamento de Pesquisa da empresa Braile Biomédica, Indústria, Comércio e Respresentações Ltda. Concomitantemente trabalha com análise de expressão de proteína def1 e citogenética, mais especificamente em Triatomíneos contaminados e não contaminados pelo protozoário Trypanosoma cruzi, sendo participante do grupo de pesquisa Cnpq intitulado "Estudo da variabilidade genética em populações geograficamente distintas de diferentes espécies da subfamília Triatominae (Heteroptera, Reduviidae), por meio de técnicas citogenéticas e moleculares". (Texto informado pelo autor)