Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2008) e mestrado em Medicina Tropical pelo Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública (IPTSP/UFG). Atualmente, enfermeira do Hospital Municipal Jamel Cecílio (Anápolis-GO), enfermeira da SES-GDF e discente do Programa de Pós-Graduação em Medicina Tropical e Saúde Pública Doutorado pela Universidade Federal de Goiás. Possui experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente em hepatites virais. (Texto informado pelo autor)