Graduado em Letras Vernáculas/Licenciatura (2010-2014) pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Atualmente, é mestrando do Programa de Pós-graduação em Língua e Cultura (UFBA), desenvolvendo a pesquisa "Sufixos adjetivadores no português arcaico: uma abordagem cognitiva", dentro do Grupo de Estudos Cognitivos (GESCOG), vinculado ao PROHPOR Programa Para a História da Língua Portuguesa. É também graduando do Bacharelado em Letras/Língua Estrangeira Moderna ou Clássica (Grego e Latim) na mesma instituição. Tem experiência na área de Estudos em Língua Portuguesa, já tendo atuado nas áreas de Sintaxe diacrônica do português e Formação de palavras em língua portuguesa. Tem interesse nas áreas de Morfologia e Léxico em Perspectiva Histórica ou Sincrônica, aliadas aos estudos da Semântica Cognitiva. (Texto informado pelo autor)