Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2009). Durante a graduação exerceu em atividades de pesquisa, ensino e extensão pelo Programa de Educação Tutorial PET/Agronomia. Atualmente trabalha na Empresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola EBDA exercendo atividades de Assistência Técnica, Social e Ambiental-ATES e é tutora presencial do Curso de Licenciatura em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, Universidade Aberta de Educação à Distância UAB atuando no Polo de Esplanada-BA. (Texto informado pelo autor)