Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas Campus Arapiraca (2012) . É Técnica em Construção Civil com Habilitação em Desenhos e Projetos (2007) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Alagoas. Atualmente bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial do Centro Nacional de Desenvolvimento Cientifico e Tecnológico CNPq. Atua principalmente nos seguintes temas: Habitação de Interesse Social, Habitação Rural, Tecnologias Sociais e Arquitetura de Terra. (Texto informado pelo autor)