Natássia Garcia, professora da Escola de Música e Artes Cênicas da Universidade Federal de Goiás, é Doutora pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Goiás, na linha de pesquisa "Cultura e Processos Educacionais"; Mestre em Arte pela Universidade de Brasília, na linha de pesquisa "Processos Composicionais para a Cena"; e bacharel em "Artes Cênicas Interpretação Teatral" pela mesma universidade. Atualmente é coordenadora do Grupo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em Interações Artísticas SoloS de Baco; e do Grupo Terreiro da Infância. Também integra o Núcleo de Estudos e Pesquisas da Infância e sua Educação em Diferentes Contextos (NEPIEC) coordenado pela Profa. Dra. Ivone Garcia Barbosa, vinculado à Faculdade de Educação da UFG atuando como professora da Formação Continuada no Módulo Teatro na Educação Infantil e na Especialização em Educação Infantil. Participa ainda a ABRACE Associação Brasileira de Pesquisa e Pós-Graduação em Artes Cênicas. Envolvida com os campos das Artes e da Educação, vem trabalhando com Educação Corp(oral); Performances e Intervenções em Espaços Urbanos; e Processos de Montagem e Montagem de Espetáculos com ênfase na criação coletiva e na investigação das Interações Artísticas. Além das atividades acadêmicas, participou de diversas oficinas de formação e integrou diversos elencos de importantes produções de Goiânia e de Brasília. (Texto informado pelo autor)