Doutoranda em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), psicóloga e mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Atualmente, coordena o curso de Psicologia da Faculdade de Pará de Minas FAPAM e atua como pesquisadora no Centro de Estudos e Pesquisas em Envelhecimento e Desenvolvimento Humano CEPEDEN/ UFJF. Os termos mais frequentes em seu currículo no que se refere à produção científica são: envelhecimento, aprendizagem, inclusão digital e cognição. (Texto informado pelo autor)