Mestre em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas) (2012). Graduação em Psicologia pela PUC Minas (2009). É funcionária da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, atuando como técnica superior de saúde (psicóloga) do SAD (Serviço de Atenção Domiciliar). Tem experiência na área de psicologia, com ênfase em saúde pública e psicologia Social. Principais temas de pesquisa: Atenção Primária à Saúde, políticas públicas de saúde, Núcleos de Apoio à Saúde da Família, Promoção da Saúde, práticas grupais. (Texto informado pelo autor)