Natália Bortoleto Athayde é Zootecnista (2007), mestre em Zootecnia, área de Produção Animal (2010) e doutora em Zootecnia, área de Tecnologia de Produtos de Origem Animal (2013), pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (FMVZ), Universidade Estadual Paulista (UNESP), Campus de Botucatu/SP. Em 2012 participou do Programa de Intercâmbio como Short Term Scholar na University of Illinois at Urbana-Champaign, IL, EUA, na área de Qualidade de Carne Suína. Atualmente é Analista A de Pesquisa e Supervisora do Setor de Gestão de Laboratórios e Biossegurança da Embrapa Acre. Atua na área gestão de laboratórios, manejo, produção animal e tecnologia de carnes, com ênfase em nutrição, bem-estar, manejo pré-abate, abate humanitário, qualidade de carne suína e produção de bubalinos. (Texto informado pelo autor)