Graduanda em Engenharia Florestal na UNESP em Botucatu; estagiária no departamento de recursos naturais (setor ambiental) atuando principalmente nos temas de radiometria solar e climatologia agrícola e florestal. Na área de radiometria solar desenvolve modelos de estimativa com as radiações solares: PAR-global, PAR-difusa e PAR-direta. Estagiária também no departamento de engenharia rural, no setor de tecnologia da madeira, avaliando a qualidade da madeira do Guapuruvu (Schizolobium parahyba) através de suas propriedades físico-mecânicas. (Texto informado pelo autor)