Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(UFTM) 2006. Tem experiência na área de Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Enterococcus e Resistência a antimicrobianos. Possui mestrado pela UFTM em Ciências na área de Microbiologia. Doutorado em Ciência da Saúde Microbiologia. Foi professora substituta (Concursada) do Ensino Básico Técnico e Tecnológico, da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), ministrando as Disciplinas de Microbiologia, Parasitologia, Biologia Celular, Histologia e Bioquímica básica. Atualmente é pós-doutoranda da Faculdade de Ciências Farmacêtica de Ribeirão Preto FCFRP-USP, com enfase em microbiologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)