Possui graduação em Bacharelado em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará(2006), graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Estadual do Ceará(2010), mestrado em Química pela Universidade Federal do Ceará(2009) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Ceará(2013). Atualmente é Professora Adjunto 1 da Universidade Federal de Sergipe e Revisor de periódico da Scientia Plena. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:fungos marinhos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)