Mestre em Ciências e Tecnologia de Alimentos, atuando na área de frutos tropicais. Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2008). Atuou na modalidade Apoio Técnico (CNPq), no laboratório de Bioenergética (Departamento de Bioquímica e Biologia Molecular UFC ). Estagiou na Empresa CASCAJU LTDA (2007-2008), na área de controle de qualidade, atuando nos laboratórios de fisico-química, microbiologia, análise sensorial e controle de efuentes.Foi bolsista na modalidade Iniciação Científica (CNPq) em 2007 no laboratório de Microbiologia de Alimentos (Departamento de Tecnologia de Alimentos/CCA UFC). Estagiou voluntariamente na divisão de Alimentos do Laboratório Central de Saúde Pública do Estado do Ceará ( LACEN-CE / 2006-2007), atuando no laboratório de Microbiologia e Fisico-Química.Tem experiência na área de Ciências e Tecnologia de Alimentos com enfase em controle de qualidade e segurança alimentar. (Texto informado pelo autor)