Natália Furlan tem experiência na área de meio ambiente, com ênfase em Engenharias. Atualmente cursa o 4º ano (8º semestre) de graduação em Engenharia Ambiental na Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (EESC-USP). Ingressou no curso de Engenharia Ambiental no ano de 2005 através do vestibular da Fuvest. Possui projeto de iniciação científica desde o 2º ano de graduação. É bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), pelo Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC) pela EESC-USP, desde 2006, tendo sua bolsa renovada por mais 2 anos. Participa do Projeto Temático FAPESP (processo n.º 02/13449-1), analisando a qualidade do sedimento e água da sub-bacia do rio Jacupiranga, Baixo Ribeira de Iguape, SP. Possui um artigo científico completo publicado e várias participações em eventos científicos, com comunicações em anais. (Texto informado pelo autor)