Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará(1996) e doutorado em Ortodontia Clínica Odontológica pela Niigata University(2003). Atualmente é Cirurgiã-dentista do Instituto de Odontologia Integrada, Contrato Temporário da Universidade Federal do Pará, Odontólogo da Secretaria Executiva de Saúde Pública e da Niigata University. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia Preventiva Interceptativa e Corretiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ortodontia-Odontopediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)