Doutoranda do Programa de Linguística e Língua Portuguesa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Araraquara com período sanduíche na Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa (2012). Desenvolve o projeto intitulado "A influência da língua inglesa na formação de nomes comerciais: questões de identidade cultural e fonológica", com apoio da CAPES, atuando na linha de pesquisa análise fonológica, morfossintática, semântica e pragmática com ênfase nos estudos fonológicos e morfológicos do Português Brasileiro. Atuou como professora na disciplina optativa "Produção de Textos Científicos", com bolsa didática, no Instituto de Química da UNESP/Araraquara. Foi bolsista FAPESP de mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela mesma universidade tendo desenvolvido o trabalho "Processos morfofonológicos na formação de nomes deverbais com os sufixos çon/-ção e -mento: um estudo comparativo entre Português Arcaico e Português Brasileiro". Possui graduação em Letras (bacharelado e licenciatura Português/Inglês), também pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Araraquara (2007) com bolsa de iniciação científica PIBIC/CNPq. É membro do grupo "Fonologia do Português: Arcaico Brasileiro" registrado na base de dados dos Grupos de Pesquisa da Plataforma Lattes-CNPq. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia, fonologia, linguística histórica, língua portuguesa, língua inglesa e variação e mudança linguística. (Texto informado pelo autor)