Possui graduação em Física pela Universidade Federal de São João Del-Rei (2009). Tem experiência na área de Física e Bioengenharia, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: Modelagem Computacional e Depressão Alastrante. Possui também experiência como docente na área de Física. É especialista em "Design Instrucional para EaD Virtual" pela Universidade Federal de Itajubá (2012) e possui especialização em Metodologia do Ensino de Matemática e Física pela Uninter (2013). (Texto informado pelo autor)