Mestra em Ciências pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo, com período de estágio internacional na Universidade do Minho (Portugal) financiado pelo programa Santander Mobilidade Internacional/USP. Especialista em Gestão em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo. Formação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos. Interesse em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas em saúde coletiva, processos educativos em saúde, atenção diferenciada à saúde, diversidade cultural e saúde, determinantes sociais da saúde. (Texto informado pelo autor)