Doutoranda pelo Programa de Enfermagem Fundamental da Universidade de São Paulo (EERP/USP). Mestre pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Alfenas Unifal/MG. Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Alfenas Unifal/MG (2011). Integrante do Grupo de Pesquisa Enfermagem e Comunicação da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área de reabilitação em lesão medular, reinserção comunitária do portador de sequelas neurológicas e educação em serviços de saúde. Desenvolve pesquisas nas áreas de humanização da assistência, ensino em Enfermagem, práticas integrativas/complementares e doenças crônicas, com ênfase em diabetes mellitus. (Texto informado pelo autor)