Doutorando em Direito Civil, pela Universidad de Buenos Aires; Mestre em Propriedade Intelectual e Inovação pelo Instituto Nacional de propriedade industrial INPI/COPEPI. Especialista em Propriedade Intelectual pela Universidad Castilla La-Mancha . Professora das disciplinas de Direito Civil, Direito Internacional Público e Privado, Direito Processual Civil e Ética Geral e Profissional do curso de Direito da Faculdade de Rolim de Moura FAROL . Atualmente é advogada consultora VIDRIH Consultores. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil, perícias de engenharia, proteção ambiental, patologias das construções e direito ambiental. (Texto informado pelo autor)