Possui mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), na linha de pesquisa de Neurofisiologia Comparada e metabolismo energético, especialização em Fisioterapia Hospitalar pelo Centro de Estudos, Pesquisa e Extensão em Saúde INSPIRAR (2009) e graduação em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Itajaí (2007). Tem experiência em Fisioterapia Hospitalar, na área de Terapia Intensiva adulto e Neonatal. Atualmente atua como Fisioterapeuta nas Unidades de Terapia Intensiva do Hospital Santa Catarina-Blumenau. (Texto informado pelo autor)