Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo; Doutorado pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2012), na área de Medicamentos e Cosméticos. Atualmente é Pesquisadora do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo no Núcleo de BioNanomanufatura, Laboratório de Processos Químicos e Tecnologia de Partículas. Desenvolve projetos relacionado a sistemas nanocarreadores para ativos com aplicações em diversas Áreas: Farmacêutica, Cosmética, Veterinária, Química, dentre outras. Tem experiência em Tecnologia Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: nanotecnologia, liberação controlada de ativos, sistemas nanoestruturados, nanoencapsulação e processos químicos. (Texto informado pelo autor)