Possui graduação em Ciências biológicas Modalidade médica pela Universidade de Mogi das Cruzes(2006), especialização em Hematologia Laboratorial pelo Instituto de pesquisa e educação em saúde de São Paulo(2010) e mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(2010). Tem experiência na área de Bioquímica. Atuando principalmente nos seguintes temas:ADAMTS-13, fator de von Willebrand, doenças trombo-hemorrágicas, síndrome antifosfolípide. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)