Graduada em fisioterapia pela Faculdade de Ciências e Tecnologia FCT/UNESP, Câmpus de Presidente Prudente (2012). Atualmente é aluna do Programa de Pós-Graduação Lato Sensu em Fisioterapia, especialização em cardiologia com participação na coordenação do projeto de extensão universitária "Projeto Hipertensão do Setor de Reabilitação Cardíaca". Atua principalmente nos seguintes temas: variabilidade da frequência cardíaca, hipertensão arterial, doenças cardiovasculares e obesidade. (Texto informado pelo autor)