Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (2011). Bolsista do Programa de Educação Tutorial PET de Enfermagem nos anos de 2008 a 2011. Integrante do Grupo de Pesquisa Saúde da Mulher e Enfermagem GRUPESME nos anos de 2009 a 2011. Especialista em Unidade de Terapia Intensiva, modalidade residência, pelo Programa de Residência Integrada Multiprofissional em Atenção Hospitalar no Hospital Universitário Walter Cantídio, com experiência em UTI Clínica (geral, obstétrica e neo), UTI pós-operatória, Sala de Recuperação Pós-anestésica, Urgência e Emergência e Unidade de Hemodinâmica. Atualmente é enfermeira da Sala de Recuperação Pós-Anestésica do Hospital Universitário Walter Cantídio. (Texto informado pelo autor)