Possui graduação em fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Realizou o Curso Avançado de Fonoaudiologia em Câncer Cabeça e Pescoço FMUSP no período entre fevereiro de 2007 e fevereiro de 2008. Em 2008 foi bolsista Fapesp (TT3) do projeto intitulado: Marcadores de agressividade em tumores de cabeça e pescoço: registro de dados clínicos e biológicos na FMUSP (Processo FAPESP 04/12054-9) durante o período de março a dezembro. É aluna do programa de pós-graduação (mestrado) em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)