Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas. Pós-graduação em Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro (Nível Mestrado) pela Universidade de São Paulo. Experiência de quatro anos em laboratório de pesquisa atuando na área de Microbiologia com ênfase em Bacteriologia, desenvolvendo estudos de caráter científico sobre detecção de genes de virulência em cepas de Escherichia coli que causam doenças em humanos e animais. Participação em diversos projetos desenvolvidos no Laboratório de Bacteriologia do Instituto Butantan. Atuação como monitora nas disciplinas de graduação do curso de Ciências Biológicas. Estágio voluntário em laboratório de Análises Clínicas, atuando no setor de urgência auxiliando na coleta de materiais biológicos, análise e processamento de amostras clínicas. (Texto informado pelo autor)