Acadêmica do Curso de Biotecnologia 2009/1 da Universidade Federal de Alfenas (Unifal-MG). Vinculada ao grupo de pesquisa Ciência e Tecnologia Ambientais Aplicadas , desenvolvendo projetos de pesquisa na área de cultura de tecidos com espécies lenhosas no Laboratório Biotecnologia Ambiental e Genotoxicidade (BIOGEN)/Instituto de Ciências da Natureza/Unifal-MG, sob orientação do Prof. Dr. Breno R. Santos. Sócia fundadora e atual diretora administrativa da Empresa Júnior de Biotecnologia, Biotec Inova, da Unifal-MG. (Texto informado pelo autor)