Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2010) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente é doutoranda em Engenharia Química na Universidade Estadual de Maringá e professora do Centro Universitário de Maringá (UNICESUMAR). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: água potável, carvão ativado, prata, cobre, qualidade da água e membranas. (Texto informado pelo autor)