Possui graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (2009) e mestrado em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (2012). Atualmente é professora da Faculdade Estácio do Ceará, professora da Faculdade Cearense e advogada inscrita sob o n 21.397 Ordem dos Advogados do Brasil Ceará (CE). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito ambiental, democracia, educação, ambiental e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)