Possui graduação em Zootecnia Universidad de Antioquia (2005) e mestrado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: curva de lactacao, polinomios segmentados, leite, avaliação genética e bubalino. Atualmente cursando Doutorado em zootecnia en el area de genética y melhoramento animal. (Texto informado pelo autor)