Graduada em Letras Português-Inglês e respectivas literaturas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007), Capacitada para Atendimento Educacional Especializado pela Uníntese (2013), Pós-Graduada em Docência em Libras pela Universidade Tuiuti do Paraná (2009), Mestre em Letras pelo Centro Universitário Ritter dos Reis (2012), Doutoranda em Letras pelo Centro Universitário Ritter dos Reis. Atualmente, professora de Língua Inglesa e A.E.E. na E.M.E.F. Getúlio Vargas. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Libras, atuando principalmente nos seguintes temas: língua portuguesa libras discurso, produção escrita intersubjetividade. (Texto informado pelo autor)