Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (2009). Mestre em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Maranhão (2012), tendo realizado sandwich interinstitucional, período de 06 meses, no Laboratório de Patologia Molecular Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente, tutora presencial do Curso Técnico em Alimentos (UemaNet) e supervisora dos Cursos Pré-Vestibular e Qualificação do Programa Maranhão Profissional (C.E. Barjonas Lobão). (Texto informado pelo autor)