Possui graduação em Tecnologia em Alimentos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará Campus Sobral (Em 2011). Estagiou e trabalhou durante um ano e sete meses no MWN Comercial de Alimentos-LTDA (Super Lagoa) como Controle de Qualidade (2010 a 2012). Atualmente trabalha na Santa Casa de Misericórdia de Sobral-Ceará como Tecnóloga de Alimentos no Serviço de Nutrição e Dietética. Presta consultoria e é responsável técnica no Fino Sabor Gourmet. Professora na Escola Estadual de Educação Profissional Guilherme Teles Gouveia. Cursando Especialização em Vigilância Sanitária de Alimentos pela Universidade Estadual do Ceará. (Texto informado pelo autor)