Possui graduação em Farmácia Modalidade Farmacêutico (1985) e Modalidade Farmacêutico Bioquímico (1986) pela Universidade Federal de Santa Maria, mestrado em Ciência e Tecnologia Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), graduação em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil Santa Maria (2012) e é aluna no Curso de Especialização em Terapia: Individual, Familiar e de Casal Abordagem Sistêmico-Integrativa no Instituto da Família em Porto Alegre. Atualmente é professora da Universidade Luterana do Brasil Santa Maria. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental, atuando em Psicofarmacologia e em Psicologia Clínica Abordagem Sistêmica. (Texto informado pelo autor)