Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Franca (2010). Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), na modalidade Iniciação Científica com o projeto Avaliação de atividade biológica de produtos naturais isolados, semi-sintéticos e sintéticos (2010). Estagiária bolsista dos laboratórios de Biologia, Parasitologia e Histologia da Universidade de Franca (2010). Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), na modalidade ITI-A Iniciação Tecnológica e Industrial com o projeto de pesquisa Centro Colaborador em Defesa Agropecuária Sanidade Apícola (2012). Atualmente é mestranda em Ecologia Aplicada pela Universidade Federal de Lavras, com o projeto "As interações entre mamíferos e rodovias da escala local à nacional". (Texto informado pelo autor)