Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Franca UNIFRAN e Mestre em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é biologista do Laboratório de Investigação Médica (LIM55) da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, onde desenvolve doutorado em Ciências, trabalhando com marcadores moleculares para doenças urológicas. Possui experiência na execução de testes de mutagenicidade/antimutagenicidade e genotoxicidade/antigenotoxicidade in vivo e in vitro de extrato de plantas medicinais, técnicas de biologia molecular (qRT-PCR, Western Blot, Imunohistoquímica, etc.) e cultura de células. (Texto informado pelo autor)