Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1991), possui mestrado e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é pesquisador da Embrapa Pecuária Sul. Tem experiência em docência na área Agronômica e pesquisa em Zootecnia e Integração Lavoura-Pecuária, com ênfase em recuperação de pastagens degradadas, melhoramento de leguminosas forrageiras, fisiologia e manejo de plantas forrageiras e sistemas integrados de produção, atuando principalmente nos seguintes temas:agricultura de precisão, melhoramento para aptidão ao pastejo, controle de plantas indesejáveis em pastagens e integração lavoura-pecuária. (Texto informado pelo autor)