Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Pará (1980) e mestrado em Educação com defesa de dissertação em Formação Profissional em Conflito Familiar. É especialista em Planejamento Social e Diagnóstico Individual pela Universidade Federal do Pará. É professora adjunta da Universidade da Amazônia e pesquisadora. É Servidora aposentada do TJ-PA, atualmente atua como Assistente Social membro da Comissão de Instrução e Comissão Disciplinar de Étiica do Conselho Regional de Serviço Social (CRESS) 1ª Região e como voluntária do Núcleo Permanente de Métodos Consensuais de Solução de Conflitos (NUPEMEC) do TJ-PA. É ainda instrutora de Mediação Judicial com formação pelo Conselho Nacional de Justiça (CNJ). Atua nas seguintes temáticas: Serviço Social na área Sóciojurídica, principalmente em Disputa de Guarda, Mediação de Conflito Familiar, Arbitragem e Capacitação/qualificação de Pessoas. (Texto informado pelo autor)