Possui Licenciatura e Formação em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (1985), Mestrado em Educação/UFAM-AM (2005) e Doutorado em Psicologia/USP-RP (2010). Atualmente é professora Adjunta da Faculdade de Psicologia, Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Tem experiência na área de Psicologia Clínica, Clínica Hospitalar e Psicologia da Saúde, com ênfase em Programas de Atendimento Comunitário e Hospitalar atuando principalmente nos seguintes temas: intervenção em terapia cognitivo-comportamental, equipe de saúde, prevenção e promoção de saúde, políticas públicas em saúde e em educação, violência e processos sociais, saúde mental, administração hospitalar. (Texto informado pelo autor)