Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Amazonas (1993), Especialista em Gerontologia Social pela Universidade Federal do Amazonas, Mestre em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2009). É professora da rede publica de ensino da area de Educação Física cedida entre 1993 a 2013) para realizar suas atividades docentes no Programa Idoso Feliz Participa Sempre Universidade na 3ª Idade Adulta Faculdade de de Educação Física (PIFPS-U3IA / FEF / UFAM), onde é coordenadora geral e do Projeto Gerontocoreographic Fame (1997 2012) e principal gerontocoreografa. É uma das autoras do livros: Educação Física Gerontologica Construção Sistematicamente Vivenciada e Desenvolvida, Dança Gerontológica: da Gerontocoreografia a Dança Educacional, à Dança Espetáculo e o Livro Eu-Corpo Avaliação da Imagem Corporal através da Catexe na Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Fisica Gerontologica, Gerontologia Social, Dança Gerontologica e Esportes Gerontologicos. (Texto informado pelo autor)