Possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2008), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e graduação no Curso Superior de Tecnologia Em Telemática pelo Centro Federal de Educação Tecnológica da Paraíba (2002). Durante o doutorado, trabalhou na University of British Columbia (sanduíche) e Hewlett Packard Labs Bristol (estágio). Foi pesquisador visitante também na Delft University of Technology (TUDelft). Atualmente é professor da Universidade Federal de Campina Grande, pesquisando principalmente nos seguintes temas: sistemas colaborativos, computação social, computação aplicada à música, computação por humanos e sistemas distribuídos. (Texto informado pelo autor)