possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Bauru (1980), mestrado em Educação pela Faculdade de Filosofia e Ciências de Marília (1999) e doutorado em Educação pela Fundação Universidade Federal de São Carlos. Advogado empresarial. Professor adjunto da Universidade Paulista e coordenar do Curso de Direito do Campus de Araçatuba. Professor do Curso de Direito das Faculdades Integradas de Bauru Tem experiência nas áreas jurídica e educacional, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: constituição, processo e tributação. (Texto informado pelo autor)