Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia e Ciências e Letras de Lorena(1960), graduação em Pedagogia Habilitação Em Orientação Educacional pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1972), especialização em Educação Popular pelo Movimento de Educação de Base(1962), especialização em Sociologia do Meio Rural Região Nordeste pelo Instituto de Formação de Pessoal Técnico Para Países Subdesenvolvidos(1964), especialização em Educação Popular pelo Movimento de Educação de Base(1963), especialização em Educação Popular pelo Movimento de Educação de Base(1965), especialização em Sociol.Campesinato Brasileiro-Prof José S. Martins pela Universidade de São Paulo(1985), especialização em Mestrado Pesquisa Em Antropologia Prof. Peter Fry pela Universidade Estadual de Campinas(1977), especialização em Mestrado-Cultura Popular-Prof Antonio Arantes pela Universidade Estadual de Campinas(1977), especialização em Mestrado-Sociologia Rural-Profª Conceição D'incao pela Universidade Estadual de Campinas(1985), especialização em Mestrado-Educ. Brasileira-Prof. Dermeval Saviani pela Universidade Federal de São Carlos(1977), especialização em Educação Popular-Prof Paulo Freire pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1983), especialização em Cultura e Educ.Popular-Prof Luiz Eduardo Wanderley pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1982), especialização em Revolução Cubana-Prof.Florestan Fernandes pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1982), especialização em Doutorado-Educação Popular-Prof Paulo Freire pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1983), especialização em Dout Mov.Sociais e Educ.Popular-ProfLuiz Wanderley pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1983), especialização em Dout Teoria Dialética da Sociedade/Octávio Ianni pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1983), especialização em Doutorado-Estado e Sociedade-Prof. Octávio Ianni pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1983), especialização em Desenvolvimento de Comunidades pela Superintendência do Desenvolvimento do Nordeste(1967), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1978) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1985). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Narrativas populares, história oral, memória oral, poesia popular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)