Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1968), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1971), doutorado em Physics pela University of London(1976) e pós-doutorado pela University of London(1993). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelos Cosmológicos, Inomogeneidade de Espaco-Tempo, Ausência de Simetria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)