Possui graduação em Licenciatura em Pedagogia pela Faculdade Municipal de Ciências e Letras de Poços de Caldas (1989), Habilitação em Orientação e Supervisão Escolar e mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade de Uberaba (2009). Atuou como alfabetização em escolas públicas e particulares. Tem experiência como supervisora pedagógica no ensino fundamental e no ensino superior. Atualmente é atua como Técnica em Assuntos Educacionais no Instituto Federal do Triângulo Mineiro, na função de Coordenação Técnica-pedagógica da Comissão Permanente de processo Seletivo. Dedica-se, principalmente, ao estudo de teorias e práticas educacionais nos seguintes temas: formação de professores, atuação do pedagogo, ensino profissional e tecnológico, educação e sociedade. (Texto informado pelo autor)