Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), mestrado em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás (2007) e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília (2012). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em biologia reprodutiva de aves e variação nos padrões geográficos de história de vida (tamanho de ninhada, volume de ovos, período de incubação e de ninhego), pesquisando principalmente aves do Novo Mundo. Atualmente está trabalhando na expansão do banco de dados sobre reprodução de Tyranni para dar continuidade à investigação dos padrões geográficos e evolutivos de história de vida. (Texto informado pelo autor)