Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Paraná (1983) e mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná (1985). Atualmente é pesquisador do Instituto Paranaense de Desenvolvimento Econômico e Social. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Desenvolvimento Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional, desenvolvimento rural, desenvolvimento econômico, desenvolvimento social e economia regional. (Texto informado pelo autor)