Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal de Sergipe. Realizou estudos de graduação em Psicologia Formação de Psicólogo na Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC, Campus de Vitória da Conquista. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Produção de Subjetividade, Saúde e Autonomia Individual e Coletiva (PROSAICO) da linha de pesquisa Processos de Subjetivação e Política do Núcleo de Pós-graduação em Psicologia Social (NPPS) da Universidade Federal de Sergipe e do coletivo USINA estudos e práticas micropolíticas.Atuando principalmente nos seguintes temas: estudos contemporâneos da subjetividade, produção de subjetividade e clínica, esquizoanálise, Filosofia da Diferença, formação em psicologia. Áreas de interesse: psicologia da educação, psicologia social, clinica e política, estudos da subjetividade e Filosofia da Diferença. (Texto informado pelo autor)