Possui graduação em Oceanografia Biológica Universidad de la Republica Uruguay (1982) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Atualmente é Coordenador do Projeto GCP/URU/030/GFF sobre manejo ecosistémico de recursos costeros no Uruguai. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Dinâmica Populacional e Manejo Adaptativo, atuando principalmente nos seguintes temas: autoecologia, pesquisa participata, manejo adaptativo de impactos, auto-gestao e co-gestao de recursos. (Texto informado pelo autor)