NEI MOREIRA possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (Curitiba, 1988), Mestrado em Ciências Veterinárias pela UFPR (CPGCV, 1992) e Doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2001), com tese na área de reprodução e estresse em felídeos silvestres. Membro do Conservation Breeding Specialist Group (CBSG) Species Survival Commission (SSC) The World Conservation Union (IUCN) e do Committee on Companion Animals, Non-Domestic Endangered Species (CANDES) International Embryo Transfer Society (IETS). Atualmente é Professor Associado do Curso de Medicina Veterinária da Universidade Federal do Paraná Campus Palotina, orientador no Programa de Pós-Graduação em Zoologia da UFPR, Editor da área de animais selvagens da Revista Pesquisa Veterinária Brasileira (PVB) e Editor Acadêmico da PLOS ONE, consultor do CNPq, da Fundação Araucária, da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco e da FUNDECT (FAP MS). Participou em 3 eventos no exterior e 134 no Brasil. Orientou uma tese de Doutorado e 10 dissertações de Mestrado, além de ter orientado 11 trabalhos de Iniciação Científica e 32 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Medicina Veterinária, Zoologia, Zootecnia e Fisiologia. Recebeu 15 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Medicina Veterinária e conservação de espécies ameaçadas, com ênfase em Fisiologia e Biotecnologia da Reprodução, especialmente em animais selvagens. Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 100 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: reprodução animal, conservação, felídeos, Medicina Veterinária, animais selvagens e animais silvestres. (1/3/2014) (Texto informado pelo autor)