Possui graduação em Licenciatura Plena Em Geografia pela Faculdade Integradas de Rui Barbosa(1987), graduação em Bacharel Em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1992) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é CLT do Centro Universitário Barão de Mauá e concursado do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Geografia. Atuando principalmente nos seguintes temas:assentamento rural; Ilha Solteira; Social.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)