Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1968), especialização em Curso de Especialização Em Pediatria pela Escola de Pós Graduação Carlos Chagas(1969) e residencia-medicapela Hospital do Servidor do Estado(1970). Atualmente é Pediatra/Hebeatra do Centro de Referência Estadual de Aids e Diretora Médica do Grupo Integrado de Pediatria da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Residência, Pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)