Possui Graduação em Letras Japonês e Português pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (1994) e Licenciatura em Letras Japonês e Português pela Faculdade de Educação da USP (1994); Mestrado em Letras (Língua, Literatura e Cultura Japonesa) pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (2006). Foi docente e pesquisadora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é docente e pesquisadora do Cuso de Graduação e Pós-Graduação em Língua, Literatura e Cultura Japonesa do Departamento de Letras Orientais da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Japonesa Moderna, atuando principalmente nos seguintes temas: prosa clássica e moderna, poesia waka, cultura e pensamento japoneses. Dedica-se ainda, ao ensino de língua japonesa e à tradução. (Texto informado pelo autor)