Graduada em Ciências com ênfase em Biologia pela Faculdade de Educação de Porto Velho (UNIPEC). Fiz mestrado em Biologia Experimental pela Universidade Federal de Rondônia (2005). Exerci a função de docentes durante 7( sete) anos na Faculdades Integradas Aparício Carvalho(FIMCA) , onde administrei aulas das seguintes disciplinas como parasitologia, microbiologia/imunologia e patologia geral nos seguintes cursos: Enfermagem, Fisioterapia e Nutrição as seguintes disciplinas de Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: MSP-1, Plasmodium vivax, proteção clinica, C- terminal. (Texto informado pelo autor)