É Bibliotecária de Referencia da Universidade Estadual de Londrina. Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Estadual de Londrina e duas especializações, em Sistemas Automatizados de Informação em CT (UFPE) e Gestão Pública (INSEP). Atualmente possui o cargo de Diretora Financeira da ABEU (associação brasileira das Editora Universitárias) . Possui experiência na área de Publicação Cientifica. Ciência da Informação, com ênfase em Técnicas de Recuperação de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: normalizacao de documentos, produção cientifica, base de dados, serviço de referência e normas para publicação. (Texto informado pelo autor)