Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1991), mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é professor adjunto IV do Departamento de Genética da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética Humana e Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: alterações cromossômicas constitucionais e adquiridas, caracterização cromossômica em morcegos e peixe-boi. Membro da Sociedade Brasileira de Genética. (Texto informado pelo autor)