Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1973), mestrado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo(1982) e mestrado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo(1982). Atualmente é medico sanitarista do Instituto Pasteur. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Medicina Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:vacinaçao, serviços particulares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)