Mestrado em Medicina (Medicina Preventiva) [Rib. Preto] pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Medicina (Medicina Preventiva) [Rib. Preto] pela Universidade de São Paulo (1985). Foi associada Soc. Brasileira Progresso Ciência SP, associada da Associação Nacional de Medicina do Trabalho, associada da Associação Brasileira de Pós-Graduação em Saúde Coletiva, Docente da Faculdade de Medicina de Jundiaí e especialista da Associação Nacional de Medicina do Trabalho. Com experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: saúde do trabalhador, demanda hospitalar, acidente do trabalho, intoxicações e grupos populacionais. Desde janeiro de 2007 se aposentou de suas atividades na UFU. (Texto informado pelo autor)