Graduada em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1989),Pós graduada em ortodontia, ortopedia funcional dos maxilares e prótese buco maxilo facial. Mestrado em Prótese Buco Maxilo Facial, pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo Doutorado em Materias Dentários, pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Professora Doutora do Departamento de Cirurgia, Prótese e Tramumatologia Maxilo Faciais da Universidade de São Paulo, Disciplina de Prótese Buco Maxilo Facial. Pertecente do Grupo de Pesquisa em Odontologia Desportiva do CNPq. (Texto informado pelo autor)