possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de São Paulo (1979) e mestrado em Administração Uem/Uel pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Atualmente é Professora Assistente em Regime de Dedicação Exclusiva e Coordenadora do Curso de Administração da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Câmpus de Três Lagoas DCS/CPTL/UFMS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, Contabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: assédio moral, ética, emoções nas organizações, pesquisa operacional, jogos de empresas, sistemas de informação, tecnologias da informação e administração de serviços. (Texto informado pelo autor)