Graduação em Psicologia pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1995) e Mestrado em Educação pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2002). Mediadora na Casa da Cidadania de Tubarão de 2006 até 2013. Professora, Supervisora de Estágios e Orientadora de TCCs do Curso de Psicologia da Universidade do Sul de Santa Catarina em Tubarão e do Curso de Psicologia do Unibave Orleans. Experiência na área de Psicologia Clínica e Social. Palestrante na área de violência doméstica. (Texto informado pelo autor)