Pós-doutoranda junto ao Programa de Pós-Graduação em Meios e Processos Audiovisuais ECA/USP, com bolsa concedida pelo CNPq para o projeto de pesquisa "Ficção e documento em Eisenstein, Tarkóvski e Sokúrov: a montagem e o conceito de realidade no cinema russo". Bolsista Fapesp junto ao Programa de Pós-Graduação em Literatura e Cultura Russa FFLCH/USP, de 2010 a 2013, com Estágio de Pesquisa no Exterior, (Fapesp/BEPE) junto ao Centro Eisenstein de Pesquisa e Museu de Cinema Russo, em Moscou. Doutora em Comunicação e Semiótica (2007, PUC-SP, bolsista CNPq) com tese sobre o cinema de Andrêi Tarkóvski, relacionado às pesquisas do filósofo russo Pável Floriênski sobre o espaço e o tempo no campo das artes e os conceitos de cronotopia de Mikhail Bakhtin. Mestre em Estética e Comunicação do Audiovisual (2002, ECA USP, bolsista CAPES) quando traduziu o conto "Laços de Família", de Clarice Lispector, para a linguagem do vídeo e da fotografia, com aporte teórico de Mikhail Bakhtin. Possui textos, ensaios e reproduções de obras de sua autoria publicados em periódicos, livros e catálogos nacionais e internacionais. Realiza trabalhos experimentais na área de fotografia e vídeo desde 1996, com obras em acervos dos principais museus brasileiros (MAM-SP, Coleção Pirelli-MASP, MAC-USP e SESC-SP). Pesquisa arte e cinema russos e investiga diálogos e reverberações entre arte contemporânea russa e brasileira. É editora dos Cadernos de Pesquisa Kinoruss (ISSN: 2237-2105), disponibilizados eletronicamente no endereço www.kinoruss.com.br. (Texto informado pelo autor)