Graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1978), Mestrado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da USP-Ribeirão Preto (2004). Atualmente é professor adjunto aposentado da Universidade Estadual do Oeste do Paraná-UNIOESTE, integrante do Grupo de Pesquisa em Políticas Sociais GPPS da UNIOESTE e do Núcleo de Estudo em Saúde e Tabalho NUESAT da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto /USP. Atua como docente do curso de Mestrado em Biociências e Saúde e investiga principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde do trabalhador com enfoque no processo de trabalho e sua relação com o processo saúde-doença (acidentes e doenças do trabalho). (Texto informado pelo autor)