Professora Associado I da Universidade Federal de Campina Grande. Possui Doutorado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina, com Doutorado Sandwich na Universidade de Birmingham, Inglaterra, Mestrado em Letras e Graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ensino e Aprendizagem de Língua Inglesa, especificamente compreensão, produção oral e pronúncia do inglês. Também atua na área de Formação de Professores. Tem trabalhado principalmente com os seguintes temas: aquisição da pronúncia do inglês; inteligibilidade da pronúncia do inglês brasileiro; inglês lingua franca; compreensão e produção oral de professores em formação inical. (Texto informado pelo autor)