Possui graduação em Nutrição pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1993), especialização em Lato Sensu Em Saúde Pública pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1996) e mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria(2001). Atualmente é Professor da Universidade de Cruz Alta e Técnico em Saúde e Ecologia Humana da Secretaria da Saúde e do Meio Ambiente. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População. Atuando principalmente nos seguintes temas:nutrição, assentados, situação alimentar, situação nutricional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)