Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Guarulhos (1981), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professora adjunta no Instituto de Estudos em Saúde Coletiva, da Universidade Federal do Rio de Janeiro área de ciências sociais e humanas em Saúde. Tem experiência em Saúde Coletiva, com ênfase na formação de trabalhadores de saúde, prevenção e promoção da saúde, desenvolvendo os seguintes.temas: gênero, sexualidade, vulnerabilidade, saúde sexual e reprodutiva, diversidade, equipe multiprofissional e humanização da assistência. (Texto informado pelo autor)