possui graduação em Farmacia pela Universidade de São Paulo (1954) e título de Doutor em Farmacologia pela Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo (1972). Especialização em Farmacologia Molecular com EJ Ariens pela Universidade Católica da Holanda (1964-1965). Pós-doutorado com R. Furchgott pela Universidade de N. York- SUNY (1972-1973). Atualmente é professor afiliado da Universidade Federal de São Paulo e professor adjunto iv da Universidade Federal de São Paulo. Foi Chefe do Departamento de Farmacologia durante cerca de 9 anos ( 1990-1999). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: farmacologia pré-clínica, musculatura lisa, produtos naturais, mediadores e neurotransmissão. (Texto informado pelo autor)