possui graduação em Direito pela Universidade Anhanguera de Goiás (1998), graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica pela Universidade Católica de Goiás (1992), mestrado em Biologia pela Universidade Federal de Goiás (2001) e doutorado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é perita criminal do Instituto de Criminalística Leonardo Rodrigues. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética humana, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de populações humanas, DNA forense, criminalística. (Texto informado pelo autor)