Possui graduação em Estudos Sociais Facibel/ Unioeste (1982), graduação em Economia Doméstica Facibel/ Unioeste (1985) Especialista em Extensão Rural com área de concentração em Economia Doméstica Facibel 1987 e Mestrado em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Pelotas (2000). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste. Tem experiência na área de Economia Doméstica, com ênfase em Relações Sociais e Subjetividade Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde coletiva, terceira idade, administração familiar, habitação e vestuário. (Texto informado pelo autor)