Bacharel e Licenciada em Ciências Sociais (1964), especialização em Sociologia do Desenvolvimento (1966) pela Universidade de São Paulo, Mestre em Sociologia com ênfase em Demografia pela Universidade de Chicago (1968), Doutora em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1973), professora Livre Docente aposentada pela Universidade de Campinas. Atualmente é Professora e Pesquisadora Titular da Escola Nacional de Ciências Estatísticas do IBGE. Tem experiência na área de Estudos Populacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: migrações internacionais e internas, distribuição da população, população e desenvolvimento regional, população e espaço, urbanização, políticas migratórias e, mais recentemente, indicadores de direitos humanos. (Texto informado pelo autor)