Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) (2006), Mestre em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (FCAV/UNESP) na área de Patologia Animal (2009), Doutora em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (FCAV/UNESP) na área de Patologia Animal (2013). Ingressou no ano de 2010 como servidora da Companhia Integrada de Desenvolvimento Agrícola do Estado de Santa Catarina (CIDASC) como agente técnica de formação superior em Medicina Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando nas áreas de: defesa sanitária animal, inspeção de produtos de origem animal, patologia veterinária, clínica e patologia de peixes. (Texto informado pelo autor)