possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1998), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é Analista Pleno em "Quality Compliance Officer", com ênfase em "Drug Master Files" Sandoz do Brasil Indústria Farmacêutica. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas:Lipossomas, Norfloxacin, P(HB-HV), Biopolímeros, Fluorescência, Sondas fluorescente, Liberação Sustentada, Validação de Metodologia Analítica por HPLC/ UV-vis. (Texto informado pelo autor)