Graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo no ano de 1956. Curso de Pós Graduação em Matemática e Estatística para pesquisadores do campo biológico da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Outorgado o Título de Nótório Saber e Alta Qualificação Científica pela Congregação da Escola Paulista de Medicina (1979) e pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980). Doutor em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP no ano de 1984. Professor Adjunto aposentado da Universidade Federal de São Paulo. Professor do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (IME-USP) 1966-1988. Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) Campus Sorocaba desde 1965. Orientação estatística à trabalhos de publicação, de congressos e de teses ( Mestrado, Doutorado e Docência) de pesquisadores do campo biológico. . Professor Titular da disciplina de Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina da Universidade de Santo Amaro. Docente permanente do Programa de Pós Graduação em Saúde Materno Infantil da Faculdade de Medicina da Universidade de Santo Amaro (UNISA) desde 1999-2011. Coordenador do Curso de Pós Graduação em Saúde Materno Infantil da UNISA de dezembro de 2007 a 2011.Atualmente é docente e pesquisador da Pós Graduação em Ciências da Saúde da UNISA (início em 2012) vinculado às linhas de pesquisa: Saúde no contexto ambiental, social e biológico e Vigilância em saúde, prevenção diagnóstico e tratamento lecionando a Disciplina de Bioestatística. Professor Titular do Curso de Graduação de Medicina da Faculdade de Medicina da Universidade de Santo Amaro UNISA a partir de 1994. (Texto informado pelo autor)