Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal do Pará (1992), graduação em Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1995), mestrado em Planejamento do Desenvolvimento Núcleo de Altos Estudos Estudos da Amazônia UFPA (2001) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Continua membro do Fórum Paraense de Educação do Campo FPEC. Foi Membro do Conselho de Desenvolvimento Rural Sustentável do Estado do Pará, de novembro de 2010 até dezembro de 2012. Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Pará-ICED-Campus Guamá, até 10 de janeiro de 2013. A partir de 11 de janeiro de 2013, professora da Universidade Federal de Alagoas-Campus de Arapiraca; por meio da Portaria do MEC de némro 12/2013 . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, Metodologia do Ensino de História, Estágios Supervisionados no Ensino de História, em História e Educação do Campo, História Social do Ensino Superior, História Social da Amazônia, Seminário de Pesquisa. Atua na pesquisa em História, Educação e Política Educacional. Orientação de monografias: História da Educação, História da Educação Escolar Indígena, Educação do Campo, Política Educacional do Campo e Indigenista, Trabalho e Educação, Profissão Docente e Desenvolvimento regional. Atua e disponível a atuar na formação de professores, nos eixos das disciplinas Fundamentos Históricos e Pedagógicos da Educação, Política e Organização Básica da Educação, Educação do Campo, Trabalho e Educação, Política Educacional, Profissão Docente, Seminário de Pesquisa, nos cursos de Pedagogia, História, Ciências Sociais e demais Licenciaturas, Estágio e Metodologia de Ensino de História de Sociologia. (Texto informado pelo autor)