Doutor pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (Medicina Preventiva com ênfase em Economia da Saúde), Mestre em Administração de Empresas (ênfase em Administração Contábil e Financeira) pela Fundação Getulio Vargas SP (1992) e graduado em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas SP (1986). Pesquisador na área de Economia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação, liderança, gestão e finanças. Sólida experiência em gestão de unidades hospitalares complexas e de grande porte tendo atuado como Diretor Superintendente e Diretor Administrativo e Financeiro. Mais de 25 anos de experiência em gestão financeira em funções de direção e gerencia de grandes empresas. (Texto informado pelo autor)