Graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2003), Mestrado em Engenharia Agrícola, na Área de Construções Rurais e Ambiência, pela Universidade Federal de Campina Grande (2006) e Doutorado na Universidade Federal da Paraíba, Centro de Ciências Agrarias- Areia. Iniciou o Doutorado em 2010, no ano de 2011/2012 fez Doutorado Sanduíche em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos na Universidade de Firenze Itália. O Título do Projeto realizado na Itália foi: Estudo Comparativo do Perfil Genético Adaptativo de Raças Caprinas Brasileiras e Italianas. Tenho Experiência em Zootecnia: criação de caprinos e ovinos, bioclimatologia, etologia, melhoramento animal, genética e conservação de recursos genético animal. (Texto informado pelo autor)