Possui graduação em Ciências de Computação (ICMC) pela Universidade de São Paulo (2008) e mestrado em Sistemas de Informação (EACH) pela Universidade de São Paulo (2012). Possui mais de 8 anos de experiência em TI, tendo atuado principalmente Java e tecnologias relacionadas. Atualmente é Lead Developer na Avaya, onde é responsável técnico em projetos com equipes distribuídas em várias partes do globo. Temas de interesse incluem: Cloud Computing, Terceirização de TI, e Engenharia de Software (foco em desenvolvimento de software). (Texto informado pelo autor)