Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1993) e mestrado em Política Social pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal de Goiás, Campus Cidade de Goiás. Tem experiências na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atua em especial, com as temáticas Serviço Social, saúde, direitos humanos, assistência social, questão social e ética, dentre outras. Doutoranda em Serviço Social na Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ), turma 2012/1, sob a orientação da Profa Dra Marilda Vilela Iamamoto. (Texto informado pelo autor)