Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial, na qual atua desde 1998 como advogado militante na Área de Direito Civil Empresarial e Societário. O Escritório em que atua dedica-se ao atendimento de empresas do ramo Imobiliário, Construção Civil, Indústria e Comércio Varejista em Geral. Tem experiência na prevensão de litígios, análise e elaboração de contratos empresariais e contensioso cível e tributário. (Texto informado pelo autor)