Neimar Machado de Sousa possui graduação em Filosofia na Universidade Católica Dom Bosco (1997), mestrado em História Regional pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2009). Atualmente é professor adjunto da Faculdade Intercultural Indígena na Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Documentação Indígena e Etnohistória, com ênfase em História Latino-Americana, História das Ideias, Fundamentos Históricos e Filosóficos da Educação. Os termos mais frequentes em sua produção científica são: história, história indígena, educação, história da educação, filosofia e história da filosofia. (Texto informado pelo autor)