Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2001) e Mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Unesp, campus Rio Claro (2007). Tem experiência na área de Matemática, atuando no Ensino Superior nas áreas de Geometria, Estatística, Matemática e Formação de professores. Professora titular da Rede Municipal de Ensino de Balneário Camboriú, atualmente trabalha no Departamento Técnico-Pedagógico da Secretaria Municipal de Educação do mesmo município, é professora ingressante da Univali atuando nos cursos de Psicologia, Construção Naval e Matemática com disciplinas na área da Estatística, Matemática e Geometria. (Texto informado pelo autor)