Professora Adjunta do Departamento de Geografia da Universidade Federal de Sergipe e Membro do Grupo de Pesquisa DAGEO Dinâmica Ambiental e Geomorfologia (UFS/CNPq). Graduada em Geografia pela Universidade Federal Fluminense Licenciatura e Bacharelado; Graduada em Serviço Social pela Universidade Católica do Salvador. Mestre em Geoquímica e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Bahia e Doutora em Geografia Universidade Federal de Sergipe. Atua na área da Geografia Física/Geomorfologia, trabalhando com temas vinculados aos Estudos Ambientais, principalmente: Análise da Dinâmica Ambiental, Avaliação da Vulnerabilidade Ambiental, Ordenamento e Gestão do Território e Zoneamento Ecológico-Econômico. (Texto informado pelo autor)