Doutorando em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes. Mestre em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2003). Especialista em Endodontia pela Universidade Camilo Castelo Branco (1989). Professor das dísciplinas de Endodontia pré-clínica,Endodontia clínica e Clínica Odontológica Integrada do curso de graduação da Faculdade de Odontologia da Universidade de Mogi das Cruzes. Professor do curso de pós -graduação em Endodontia da Universidade de Mogi das Cruzes e da Escola de Aperfeiçoamento Profissional (Associação Paulista de Cirurgião-Dentista-São Paulo). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Clínica Integrada em consultório particular desde 1987. (Texto informado pelo autor)