Neiva Francenely Cunha Vieira é PhD pela Universidade de Bristol em 1998. Professora Titular da Universidade Federal do Ceará e Bolsista de Produtividade do CNPQ. Publicou 111 artigos em periódicos especializados e 232 trabalhos em anais de eventos. Possui 14 capítulos de livros e 5 livros publicados. Participa evento no exterior e no Brasil. Orientou 13 dissertações de mestrado e 9 teses de doutorado, e contribuiu com a formação de pesquisadores através de sua participação em 114 bancas examinadoras de mestrado e doutorado. Tem participado como orientador em programas de iniciação científica e trabalhos de conclusão de curso na área de Enfermagem. Recebeu 7 prêmios e/ou homenagens. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa financiado pelo CNPq. Atua na área de Enfermagem, com ênfase em Educação em Saúde. Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 300 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: educação em saúde, enfermagem, sexualidade, Promoção da saúde, adolescente, atenção básica, Escola. Além das atividades acadêmicas, exerceu cargo administrativo como diretora da Faculdade Farmácia, Odontologia e Enfermagem em dois mandatos no periodo de 2007 a 2011. (Texto informado pelo autor)