Possui graduação em Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1978) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (2009), na área de concentração de atividade física, esporte e escola. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física escolar. Experiência no ensino superior tratando dos seguintes temas: educação física, práticas pedagógicas, políticas públicas, formação profissional e integração, inclusão e promoção social. (Texto informado pelo autor)