possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1976), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1980) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Atualmente é professor Associado 4 da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fungos de interêsse agronômico, controle biológico por fungos e genética molecular de fungos. (Texto informado pelo autor)