Neiva de Souza Boeno (1973) graduada em Letras: Habilitação em Língua Portuguesa e Literatura pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999). Especialista em: Novas Perspectivas do fazer pedagógico no Ensino Fundamental pelo Instituto Cuiabano de Educação (2000); Especialista em: Tecnologias em Educação pela PUC-RJ (2010); Mestra em Estudos da Linguagem pela UFMT (2013). Professora efetiva da rede estadual de Mato Grosso e municipal (por Cuiabá), desde 2000. Atualmente trabalha na Secretaria de Estado de Educação de Mato Grosso, em regime de cooperação técnica por parte do município, na função de professora, assessora técnica pedagógica e formadora de professores lotada na Coordenadoria de Projetos Educativos, da Superintendência de Educação Básica. Membro do Grupo de Estudos Relendo Bakthin REBAK, desde 2009. Tem experiências na área de Linguagem, com ênfase em Literatura, Linguística, Filosofia da Linguagem, Semiótica e Didática. (Texto informado pelo autor)