Possui graduação em Medicina e em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo e doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Paraná. Especialista em Pediatria e Medicina Desportiva pela UFRGS e Medicina do Trabalho pela UFPR. Atualmente é professora adjunta no Departamento de Educação Física e no Programa de Pós-graduação em Educação Física da Universidade Federal do Paraná. Coordenadora do Mestrado e Doutorado em Educação Física da UFPR (2006-2010) e vice-coordenadora (2010-2011). Tem experiência na área de Atividade física e Saúde, com ênfase em populações especiais, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, obesidade, ginástica laboral, crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)