Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(1994), especialização em Metodologias Inovadoras aplicadas à Educação pela Faculdade Internacional de Curitiba(2005), mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná(1999), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Municipal Orlando Luiz Bazei(1973), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Ginásio Carlos Gomes(1978) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Normal Colegial Estadual(1981). Atualmente é Professora do Colégio Estadual de Porto Mendes, Professora do Colégio Estadual Eron Domingues e Professora do Colégio Estadual Gaspar Dutra. Atuando principalmente nos seguintes temas:Marechal Cândido Rondon, Colonização, Fonte oral, Memória. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)