Licenciada em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2000). Especialista em Gestão Educacional pela UFSM (2002) e Mestre em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação da UFSM (2014). Participa do Grupo de Pesquisa GPKosmos Educação Digital e Redes de Formação. Atua como Coordenadora Pedagógica no Colégio Estadual Profa. Edna May Cardoso SEDUC/RS. Tem experiência na área de Educação e Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: pedagogia empresarial, ambiência e desenvolvimento profissional docente, resiliência docente, ambientes virtuais de ensino-aprendizagem. (Texto informado pelo autor)