Possui graduação em Ciências/Matemática Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (1974), mestrado em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (1988), doutorado pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), com sanduiche pela Université de Rouen (1996-1997) e pós-doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). É professora titular da Universidade de Passo Fundo, com experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia Cognitiva e Educação Matemática, desenvolvendo pesquisas principalmente em temas relacionados à educação matemática, aprendizagem e desenvolvimento do pensamento. Atua no Programa de Pós-graduação em Educação (PPGEDU), na linha de pesquisa "Processos educativos e linguagem" e no Programa de Pós-graduação em Ensino de Ciências e Matemática (PPGECM), na linha de pesquisa "Fundamentos teórico-metodológicos para o ensino de Ciências e Matemática". É líder do Grupo de pesquisa "Teoria Histórico-cultural e Educação Matemática" (CNPq). (Texto informado pelo autor)