possui graduação em Licenciatura Plena Em Educação Artística pela Universidade de Caxias do Sul (1988), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora do curso de Pedagogia da Universidade de Caxias do Sul. Desenvolve orientação de seminários de formação para a docência no Programa de Formação de Professores da UCS; atuou no Curso de Artes Visuais e Programa da Universidade da Terceira Idade. No ensino de pós-graduação ministra a disciplina Metodologia do Ensino Superior, Alfabetização e letramentos. Integra a linha de pesquisa do PPGEDU da UCS "Educação, leitura e práticas leitoras"; coordena o projeto de pesquisa "Percurso, memórias e identidades na formação de Pedagogos"; foi colaboradora do GEARTE da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Centro de Pesquisa Sociosemiótica da PUCSP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, metodologia do ensino superior, alfabetização, leitura, literatura infantil, arte, leitura estético-visual, semiótica discursiva e sincretismo de linguagens. (Texto informado pelo autor)