possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas Modalidade Biologia pela Universidade Federal do Pará (1994), especialiazação em Oceanografia (1999) e mestrado em Ecologia de Ecossistemas Costeiros e Estuarinos pela Universidade Federal do Pará (2002). Atualmente é Professor Adjunto II, da Universidade Federal do Pará, do Instituto de Estudos Costeiros (IECOS), Campus de Bragança. Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Biologia Ambiental (PPBA). A tese está sendo desenvolvida com genética de mexilhões. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: moluscos, coletores artificiais e educação ambiental. Atualmente é Diretora da Faculdade de Ciências Biológicas (FBio/IECOS). (Texto informado pelo autor)