Possui graduação em Ciências pela Universidade Federal de Santa Catarina(1976), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Santa Catarina(1976) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981). Atualmente é Professor da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:fluxo em redes, grafos, caminho mais curto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)