Possui Graduação em Curso de Biblioteconomia pela Universidade Federal do Ceará (1982), Especialista em Sistemas de Informação pela PUCCAMP (1992) e Mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1996). Atualmente é servidora técnico-administrativa; cargo bibliotecária-documentalista na Biblioteca Setorial de Educação da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Comunicação Científica. (Texto informado pelo autor)