Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1991), Especialização em Computação Gráfica pela Universidade Federal do Pará (1995), Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará na área de Recursos Hídricos e Doutorando em Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia. Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Engenharia Naval do Instituto de Tecnologia da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na Área de Engenharia Civil e Naval, com ênfase em Modelagem Hidrológica, Portos e Vias Navegáveis; Projetos de Engenharia e Construção de Obras de Infraestrtura. Atuando principalmente em: Modelagens Hidrológica, Projetos e Obras Hidroviárias, Projetos e Obras de Infraestrutura Portuária, Projetos e Obras de Transporte Hidroviário, Logística de Transporte, Projetos e Obras de Sistemas de Transposição de Desníveis Eclusas e Obras Hidráulicas em Corrente Livre. (Texto informado pelo autor)