Mestre (2006) pelo Programa de Pós-Graduação em Educação: Currículo da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP; Graduação em Letras (1996) e em Pedagogia (2000); Quadro de Magistério da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo SEE-SP (2009); Assistente Técnico-Pedagógico na Coordenadoria de Ensino do Interior (2011); Assistente Técnico-Pedagógico na Escola Virtual de Programas Educacionais do Estado de São Paulo da Coordenadoria de Gestão da Educação Básica (2012); Participante do Grupo de Pesquisa Formação de Educadores com Suporte em Meio Digital, PUC-SP (2006). Atua no Projeto Gestão Escolar e Tecnologias (2009), parceria Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP, Secretaria de Educação do Estado de São Paulo, Secretaria de Educação do Estado de Goiás, Centro Paula Souza e Microsoft do Brasil. Professor Tutor (2003 2004) e Professor Assistente (2006-2008) na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP, no Programa de Educação Continuada, PEC-MUNICÍPIOS, parceria FDE, UNDIME, Fundação Carlos Alberto Vanzolini. Professora (2007) no Curso Educação a Distância na Prática: Planejamento, Legislação e Implementação na Coordenadoria Geral de Especialização, Aperfeiçoamento e Extensão da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP. Professora (2008) no Curso Educação a Distância em Projetos Socioculturais promovido pela Secretaria de Cultura do Estado de São Paulo, Projeto Guri On-line no Ambiente Virtual de Aprendizagem: MOODLE Modular Object: Oriented Dynamic Learning Environment. Professora (2009) no curso de Especialização em Tutoria para EaD, projeto de pesquisa Formação de Professores, vinculado ao Centro de Educação Aberta e a Distância da Universidade Federal de Ouro Preto UFOP. Colaboradora (2009) no Grupo de Pesquisa Cidade do Conhecimento no Departamento de Cinema, Rádio e Televisão, na Universidade de São Paulo USP. Professora (2009) no curso PGG Planejamento e Orçamento no Município, promovido pela Fundação do Desenvolvimento Administrativo FUNDAP. Avaliadora ad hoc para reconhecimentos e renovações de reconhecimento de cursos em Institutos de Ensino Superior pelo INEP/MEC. Co-autora dos capítulos O professor online, a mediação pedagógica e a construção do conhecimento, livro Formação Online de Educadores: Identidade em Construção; The Critical and Historical View in Communities of Practice (CoP) for the Development in Education, livro Cases on Collaboration in Virtual Learning Environments: Processes and Interactions; Networks and Communities of Practice (CoP) to Improve Management in Education, livro Handbook of Research on Electronic Collaboration and Organizational Synergy; Communities of Practice (CoP) in State Public Network, livro Education for a Digital World 2.0: Innovations in Education (2 ed.). (Texto informado pelo autor)