Professor da Univerdiade Federal de Pernambuco Centro Acadêmico do Agreste UFPE/CAA. Tem graduação em Filosofia pela Universidade Católica de Pernambuco, mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (1995) e doutorado em Filosofia Università Pontificia Salesiana (1998). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal de Pernambuco, atua como Diretor do Centro Acadêmico do Agreste e Coordenador do curso de formação de professores indígenas de Pernambuco Licenciatura Intercultural Indígena. Na UFPE tem experiência de ensino, de pesquisa e extensão nas áreas de Filosofia, Educação. (Texto informado pelo autor)