Possui graduação em Letras- Anglo-Portuguesas pela Universidade Paranaense (1980), graduação em Direito pela Universidade Paranaense (1984), graduação em Licenciatura em Disciplinas Profissionalizantes pela Universidade Paranaense (1985) Especialização em Metodologia do Ensino Superior ( 1987) pela Universidade Paranaense e Mestrado em Direito Negocial pela Universidade Estadual de Londrina (2007).Atuou como Professora de Língua Portuguesa no Ensino Médio -SEED/PR. É Professora Assistente da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Ministra aulas na Fundação Escola do Ministério Público do Paraná (FEMPAR), Núcleo de Londrina, como Professora Convidada. (Texto informado pelo autor)