Profissional da área de comunicação social e marketing com experiência acadêmica e de mercado. Mestre em Comunicação e Cultura, Especialista em Administração de Marketing e com graduação em Comunicação Social-Habilitação em Publicidade e Propaganda. Docente experiente em cursos de Graduação em Publicidade e Propaganda, Administração e Marketing. Coordenadora do curso de Publicidade e Propaganda na Universidade de Sorocaba e diretora da Agência de Comunicação Projeta Propaganda e Marketing, há 15 anos. (Texto informado pelo autor)