Mestre em Engenharia da Produção, pela EESC USP São Carlos (2002) e graduada em Análise de Sistemas pela Universidade de Ribeirão Preto (1994). Ampla experiência como docente nas áreas de produção e logística em cursos de graduação e pós-graduação de instituições como UNIFEV Votuporanga, UNORP, São José do Rio Preto, Universidade Paulista UNIP Ribeirão Preto, Fundação Armando Álvares Penteado FAAP Ribeirão Preto, Centro Universitário Barão de Mauá, Ribeirão Preto, Faculdades Integradas do Vale do Ivaí FIVALE PR, Faculdade de Tecnologia de Piracicaba FATEP. Atuação na área de consultoria empresarial, desenvolvendo trabalhos e implementando melhorias em processos logísticos e produtivos em empresas dos mais diversos segmentos. Por 4 anos, realizei trabalhos de consultoria como parte da equipe de consultores da LTi Consultoria e Educação Corporativa e atualmente, atuo consultora autônoma. Minhas principais competências estão na execução de projetos de dimensionamentos logísticos, treinamentos in company, armazenagem, movimentação e controle de materiais, mapeamento de processos, implantação de conceitos lean, especificação de requisitos e implantação de sistemas como WMS, TMS, ERP, RFID entre outros. (Texto informado pelo autor)