Psicóloga, formada pelo Instituto de Psicologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Psicologia Social e das Organizações pelo Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa ISCTE Lisboa, Portugal, e doutora em Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro nos Cursos de Farmácia, Fisioterapia e Terapia Ocupacional. Coordenadora do Programa de Extensão do IFRJ/Campus Realengo. Coordenadora do Programa de Extensão Geração de trabalho e renda, saúde mental e economia solidária: novas tecnologias de inclusão social , aprovado no Edital PROEXT-SENAES/MDTE-MEC/SESu, edições 2011 e 2103 Atua nas áreas da Reforma Psiquiátrica brasileira, direitos humanos dos pacientes psiquiátricos e pessoas com deficiência, saúde mental e economia solidária. (Texto informado pelo autor)