Possui graduação em Engenharia da Computação pelo Instituto Superior Politécnico José Antonio Echevarria (1991), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é Coordenadora de Área na Itautec S.A. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Aprendizagem Colaborativa, Gerenciamento de Projetos e Qualidade de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: cscl, groupware, novas tecnologias, gerência de projetos e qualidade de software. (Texto informado pelo autor)