Possui graduação em Biblioteconomia (1990) e Especialização em Gestão Estratégica da Informação (2002) ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais e mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professora de ensino superior da Universidade Federal de Alagoas no Curso de Biblioteconomia. Ex-Coordenadora do Curso de Graduação e Pós-Graduação Lato Senso em Arquivologia pela Universidade Estadual de Londrina, na qual foi professora Assistente B.Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Processos da Comunicação e Uso da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: administração e gestão pública, gestão de informação, ciência da informação, informação tecnológica, arquivologia, memória institucional e organizacional. (Texto informado pelo autor)