Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1975), mestrado em Medicina (Hematologia) pela Universidade de São Paulo(1980), doutorado em Medicina (Hematologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1997) e residencia-medicapela Universidade Federal de Minas Gerais(1977). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais e Consultora de Periódico da Revista Médica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leucemia Linfoblástica, Gene N-ras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)