Possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo André (1999), Especialização em Fisiologia do Exercício (FEFISA- 2000), Aprimoramento pessoal em Reabilitação Cardíaca (INCOR- HC/FMUSP- 2000), Mestrado e Doutorado em Educação Física (EEFE/USP-2006, 2011) e Pós-Doutorado em Fisiologia (ICB/USP-2013). Tem experiência na área de Fisiologia, onde atuou nos seguintes temas: Exercício físico, regulação de mecanismos vasomotores, infarto do miocárdio. Atuou em projetos que investigaram os mecanismos responsáveis pela regulação do trofismo da musculatura esquelética, bem como estratégias anti-atróficas tais quais a suplementação com aminoácidos de cadeia ramificada e o treinamento físico de força, além do papel da inflamação sobre mecanismos reguladores da secreção de insulina em células beta (Pós-Doc). Mais recentemente, atuou em projetos colaborativos na Universidade de Tampa (Flórida, USA, Dr. Jacob M. Wilson) e Universidade de Kentucky (Lexington, USA, Dra. Karyn Ann Esser), investigando o papel da sobrecarga mecânica na sinalização celular induzindo hipertrofia muscular em modelos mutantes de camundongos e da suplementação com aminoácidos e treinamento físico de força em seres humanos. ATUOU também como professor/pesquisador na Universidade do Extremo Sul Catarinense no Departamento de Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)