Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1971), mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975), doutorado em Engenharia Civil pelo Colorado State University(1983) e pós-doutorado pelo Colorado State University(1995). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Recursos Hídricos. Atuando principalmente nos seguintes temas:identificação, aqüíferos, dados transientes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)