É Doutor em Direito pela Universidade Lusíada de Lisboa-Portugal. Mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Graduou-se em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É Defensor Público de Categoria Especial da Defensoria Pública do Estado do Piauí. Atua, como diretor e consultor jurídico do escritório Almeida e Costa Advogados Associados, em Teresina PI. É professor Adjunto de Direito Público, do Departamento de Ciências Jurídicas, da Universidade Federal do Piauí (UFPI). Faz parte do Conselho Universitário (Consun), da Universidade Estadual do Piauí (UESPI), representando a Academia Piauiense de Letras, por meio da Portaria da Reitoria da UESPI nº 155, de 20.03.2012, em Teresina (PI). Membro do Conselho Deliberativo do Sistema de Incentivo Estadual à Cultura (SIEC), representando a Associação Industrial do Piauí (AIP), por meio do Decreto Estadual nº 15.023, de 11.12.2012, publicado no DOE nº 233, em 11.12.2012. Membro Reconduzido ao Conselho Editorial da Revista Forense em 2013, da Editora Forense/Gen, publicada desde 1904, hoje com 418 volumes, no Rio de Janeiro (RJ). Foi Presidente da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB), Secção do Piauí, eleito por três mandatos. Exerceu o cargo de Conselheiro Federal e Presidente da Comissão Nacional de Advocacia Pública, do Conselho Federal da OAB. Exerceu o cargo de Conselheiro Seccional da OAB, Presidente da Caixa de Assistência dos Advogados do Piauí e da Escola Superior de Advocacia do Piauí (ESAPI). É Membro Honorário Vitalício da OAB da Seção do Piauí. É membro da Academia Piauiense de Letras (APL), assumindo a Presidência no biênio 2014-2015. Membro da Academia Piauiense de Letras Jurídicas (APLJ). Tem o CPA-10 da ANBIMA. É autor de várias obras da área jurídica, tem as seguintes publicações: Teoria e Realidade da Desobediência Civil" (2ª ed.), Processo Administrativo e Suas Espécies , Direito Municipal Brasileiro , Ciência Política , Constituição Federal Anotada e Explicada (5ª ed.), Monografia Jurídica Brasileira , "Direito Municipal Brasileiro" (5ª ed.), Comentários à Constituição Federal de 1988 , organizada por Paulo Bonavides, Jorge Miranda e Walter Agra, todos pela Editora Forense, do Rio de Janeiro. Publicou também, Manual do Defensor Público , Previdência do Servidor Público: Regime Próprio e Comprev , Constitucionalismo, Direito e Democracia , organizada por Francisco Meton Marques e Robertônio Santos Pessoa, estes pela Editora GZ, do Rio de Janeiro. Além de, Direito Bancário e Consumidor , Dicionário de Latim Forense , "Contratos Bancários Brasileiros", Vademecum Jurídico" (3ªed)", pela Editora Lawbook, em São Paulo. Em co-autoria, publicou Processo Administrativo: temas polêmicos da Lei nº 9.784/99 , organizada por Irene Patrícia Nohara e Marcos Praxedes Filho, pela Editora Atlas, de São Paulo, e Doutrinas Essenciais Direito Ambiental , no volume IV, organizada por Edis Milaré e Paulo Affonso Leme Machado, pela Editora Revista dos Tribunais, também de São Paulo. Publicou, O Começo do Piauí: os primórdios e a segunda metade do século XVII , pelo Instituto Civitas, em Teresina, e organizou Constituição Estadual Anotada 20 anos , pela Assembleia Legislativa do Estado do Piauí. (Texto informado pelo autor)