Possui graduação em Graduação em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo Coordenação dos Programas de Pós-Graduação de Engenharia(2000) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Informática pelo Colégio Pedro II(1990). Atualmente é Professor do Centro Universitário da Cidade. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)