Possui doutorado em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009), com estágio anual na Universidade de Coimbra (2007), mestrado em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004), especialização em Direito e Processo Penal pela Faculdade de Direito de Vitória (2002) e graduação em Direito pelo Centro Superior de Ciências Sociais de Vila Velha (2000). Professor da Pós Graduação Stricto Sensu (Doutorado e Mestrado) e da Graduação em Direito da Faculdade de Direito de Vitória (FDV-ES). Diretor da Escola Superior de Advocacia do Espírito Santo (ESA-OAB/ES) no triênio 2010-2012. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, especialmente nos seguintes temas: Direito Constitucional, Direitos Fundamentais e Hermenêutica. (Texto informado pelo autor)