Biólogo formado em Ciências Biológicas/Bacharelado pela Universidade Federal de Pernambuco (2009.2) e Mestre em Biologia de Fungos com ênfase em Genética de Fungos pela mesma instituição (2012). Atualmente é Doutorando em Ciências Biológicas PPGCB/UFPE. Possui experiência na área de Micologia com ênfase em caracterização molecular de fungos do filo Basidiomycota. Tem domínio sobre diferentes técnicas moleculares utilizadas em estudos fúngicos [Extração de DNA, PCR, RFLP, RAPD, purificação e sequenciamento de DNA (Método Sanger)], além de conhecimento em diferentes programas de bioinformática para análise de dados moleculares. (Texto informado pelo autor)