Pesquisador científico da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios (APTA), da Secretaria de Agricultura do Estado de São Paulo, onde atua em pesquisas relacionadas à taxonomia e bioecologia de himenópteros parasitoides que se desenvolvem em agroecossistemas e/ou áreas silvestres. Pesquisador associado ao Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia dos Hymenoptera Parasitoides da Região Sudeste do Brasil (HYMPAR/SUDESTE). Docente colaborador e orientador no Programa de Pós-graduação em Agronomia (Entomologia Agrícola) da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), em Jaboticabal, SP. (Texto informado pelo autor)