Graduado em Música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1994) e Mestre em Música pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), foi professor substituto na Escola de Musica da UFRJ (instrumento:violão), entre 1999 e 2000. Aprovado em concurso público na Universidade do Estado do Amazonas (UEA) em 2012, trabalha como professor nessa instituição desde 2002, tendo já ministrado as seguintes disciplinas: Violão, História da Música, Percepção Musical, Prática de Conjunto e Folclore e Etnomusicologia. Além das atividades de ensino, tem orientado alunos em projetos de Iniciação Científica e Trabalhos de Conclusão de Curso, e também coordena um Projeto de Extensão de música de câmera, com ênfase no gênero choro. (Texto informado pelo autor)