Doutor em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (2005). Mestre em Direito (1999) e Bacharel em Direito pela mesma instituição (1987). Graduado em Engenharia Civil (1985) e Sanitária (1986) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Bacharel em Estudos Literários pelo Instituto de Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é Juiz Federal da 6ª Vara Federal de Campinas/SP, Professor Titular da Faculdade de Direito da Universidade Paulista (UNIP) em Campinas/SP e Professor Assistente da Faculdade de Direito da Universidade Mackenzie em Campinas. (Texto informado pelo autor)