Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988), mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994) e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor assistente doutor (concursado) da Faculdade de Ciências e Letras da Unesp Campus de Assis e professor assistente-doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Moral, atuando principalmente nos seguintes temas: indisciplina, virtudes, ética, desenvolvimento moral e psicologia da moralidade humana. (Texto informado pelo autor)