Atualmente sou docente em Química da Faculdade de Farmácia na Faculdade Integrada Brasil Amazônia (FIBRA), lotado nos cursos de Saúde, atuando nas disciplinas de Química Orgânica e Química Geral e Inorgânica. Sou Discente e Bolsista a nível CAPES do Doutorado em Química da Universidade Federal do Pará (UFPA) com Doutorado Sanduíche em Barcelona no Grupo de Biologia Computacional e Desenho de Fármacos da faculdade de Farmácia da Universidade de Barcelona (UB). Mestre na Universidade Federal do Pará (2011) na Área de Físico-Química/Química Teórica com ênfase em Modelagem Molecular de Proteínas e Planejamento de Fármacos. Graduado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (2003). Atuo principalmente nos seguintes temas: Determinação estrutural de Enzimas por Técnica de Modelagem por Homologia Molecular e Estudo do Comportamento cinético de Enzimas através de Dinâmica molecular e métodos QM/MM, estudo enzimatico com finalidades de inibição relacionadas as doenças Neurodegenerativas como Alzheimer e Parkinson e Diabetes, além de estudo de inibição de enzimas relacionadas a Malária, especificamente, as enzimas GlcNAcase, MAO e G6PD e seus promissores inibidores. (Texto informado pelo autor)