É Bacharel em Economia pela Universidade Candido Mendes (1971), Mestre em Economia pela Escola de Pós-Graduação em Economia, da Fundação Getúlio Vargas RJ (1973) e Doutor em Ciência da Informação pela Escola de Comunicação, da Universidade Federal do Rio de Janeiro, UFRJ, em convênio com o Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia, do CNPq (1998). Pesquisador aposentado do IBGE. Professor Colaborador no Programa de Mestrado em "Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais", da Escola Nacional de Ciências Estatísticas ENCE / IBGE. Tem vivência em história, sociologia e metodologia da atividade estatística, e no ensino da prática da pesquisa. É autor de vários livros (com realce para a coleção "História das Estatísticas Brasileiras: 1822-2002", em cinco volumes) e de diversos artigos publicados em diferentes revistas. É líder do Grupo de Pesquisa do CNPq "Estudos Sociais e Históricos das Estatísticas Públicas". Sócio (fundador) da "Associação das Américas para a história da estatística e do cálculo das probabilidades"; sócio da "Associação Brasileira de Educação"; sócio efetivo do "Instituto Histórico e Geográfico do Rio de Janeiro" . (Texto informado pelo autor)