Licenciado em Letras Português/Espanhol pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), Assis, SP.; Pós-graduado em Língua Portuguesa e Literaturas, Mestre em Ciências e Práticas Educativas pela Universidade de Franca (2004) UNIFRAN Franca SP Brasil. Experiência em Ensino Superior e Pós-graduação com ênfase em Língua Espanhola e Suas Literaturas; e na área de ensino a distancia como professor e conteudista. Coordenou, até julho/2011 o Curso de Letras Espanhol e Literatura Hispânica e o Curso de 2ª Licenciatura (Plataforma Freire) em Letras Espanhol e Literatura Hispânica. É servidor público federal do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia desde 2 de maio de 2008. (Texto informado pelo autor)