É Professor Catedrático e responsável pelo Laboratório de Micologia do Centro de Investigação em Engenharia Biológica da Universidade do Minho (Braga, Portugal). É o fundador e Diretor da Coleção Portuguesa de Culturas de Fungos Filamentosos Micoteca da Universidade do Minho-MUM. Atualmente as suas áreas de pesquisa são: biodegradação e biodeterioração fúngica, micologia alimentar e a preservação e gerenciamento dos recursos fúngicos. Participou como parceiro e coordenador em vários projetos de pesquisa nacionais e europeus (atualmente participa no projeto europeu MIRRI, www.mirri.org). No período de 2006 a 2013 foi editor associado das revistas Journal of Applied Microbiology, Letters in Applied Microbiology e é atualmente editor do The Open Mycology Journal. É avaliador de mais de 40 revistas internacionais da especialidade bem como de projetos e de várias agências internacionais de financiamento à pesquisa, como por exemplo, no Chile (CONICYT), Brasil (FINEP), Bélgica (BELSOP) e na Comissão Europeia (FP7: Infrastructures Data infrastructures for e-Science). Foi de 2002 a 2009 delegado nacional português na OCDE para os assuntos dos recursos biológicos, de 2003 a 2006 foi da direção da Organização Europeia das Coleções de Culturas (ECCO) e, de 2007 a 2010, membro da Direção Executiva da Federação Mundial das Coleções de Culturas (WFCC). Atualmente é o Presidente da ECCO para o mandato 2013-2016. Orientou 27 dissertações de mestrado e 21 teses de doutoramento. Tem mais de 200 trabalhos publicados e perto de 300 comunicações e conferências em eventos científicos. (Texto informado pelo autor)