Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto Mauá de Tecnologia (1969) e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002). Atualmente é professor Assistente II do Instituto Presbiteriano Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Eletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Ferramentas de Engenharia, Qualidade, Eletrônica Industrial e Desenho Técnico, assistido por computador (CAD). Desde 2002 se dedica a pesquisas sobre Urbanismo na Cidade de São Paulo e atualmente é aluno regular de Pos-Graduação (Doutorado) na FAU-USP. (Texto informado pelo autor)