Possui graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia (1973) e doutorado em Teologia pela Philipps Universität, Alemanha (1987). Foi membro da diretoria da Associação de Seminários Teológicos Evangélicos até 2009 e professor titular da Escola Superior de Teologia até 2013. De 2010 a 2013, atuou como intercambista, em projetos ecumênicos na cidade de Kassel, Alemanha. Desde 2014 reside em Salvador, BA. Tem experiência na área de Teologia, especialmente na subárea Teologia Bíblica (Antigo Testamento e Novo Testamento, Exegese e Hermenêutica Bíblicas, Línguas Bíblicas, História de Israel e História e Cultura do Antigo Oriente Médio, Literatura Profética). (Texto informado pelo autor)