Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1976), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e doutorado em Tecnologia da Soldagem Cranfield University (1982). Atualmente é presidente do conselho da Associação Brasileira de Metaqlurgia, Materiais e Mineração, diretor executivo do Centro de Caracterização e Desenvolvimento de Materiais e professor associado IV da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Gestão da Inovação, atuando principalmente nos seguintes temas: soldagem, materiais, alumínio, estado sólido e microestrutura. (Texto informado pelo autor)