Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia, especialização em Produção de Ruminantes pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia onde leciona a Disciplina Forragicultura e Plantas Tóxicas. Tem experiência nas áreas de Zootecnia e Fitotecnia atuando em Manejo e Conservação de Pastagens e em Manejo e Produção de Culturas (cultura da mandioca). Atua principalmente nos temas: pastagem, silagem, aveia forrageira e mandioca. (Texto informado pelo autor)