possui graduação em Engenharia Naval, Área de Transportes pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Engenharia Naval, Área de Transportes pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Projeto de Sistemas de Transportes Technische Universität Berlin (1988). Atualmente é sócio-administrador Paperless Pesquisa Desenvolvimento Ltda.. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Logística, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento transportes, otimização, roteirização e supply chain. (Texto informado pelo autor)