Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1995), especialização em Especialização em Informática pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000). Atualmente é Professor Titular da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)