Biólogo, formado em 1996, com mestrado em engenharia florestal (2000) e doutorado em ciências biológicas (2005). Entre 2000 e 2004, lecionou disciplinas nas áreas de ecologia, botânica e meio ambiente nas Universidades Presbiteriana Mackenzie, do Grande ABC e Camilo Castelo Branco. É Pesquisador Científico IV do Instituto de Botânica de São Paulo, onde foi Assessor Técnico da Diretoria Geral por dois anos e Diretor do Núcleo de Pesquisa em Sementes por outros três e, atualmente, é Diretor do Centro de Pesquisa em Ecologia e Fisiologia e Diretor Geral substituto. É líder do grupo de pesquisa do IBt "Recuperação de Áreas Degradadas". Faz parte do Programa de Pós-graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente do IBt, onde atua como orientador e é responsável pela disciplina "Biologia de sementes de espécies tropicais". É revisor de artigos para as Revistas Brasileira de Botânica, Acta Botanica Brasilica, Árvore, Scientia Forestalis, Brasileira de Sementes, Hoehnea e Rodriguesia. Atua nas áreas de ecofisiologia de sementes florestais e restauração de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)