possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1974), mestrado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e doutorado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1993), Livre-Docência pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor Titular da Disciplina de Obstetrícia da Faculdade de Medicina de Jundiaí. Possui publicados 96 artigos completos, 13 capítulos de livros e 3 manuais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia (Texto informado pelo autor)