Mestre em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro PPHR-UFRRJ. Professor da rede pública de ensino do Estado do Rio de Janeiro SEEDUC-RJ e da rede particular de ensino. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional e Local do Recôncavo da Guanabara. É paleógrafo e atua tanto na transcrição e edição de documentos manuscritos, em especial fontes paroquiais, quanto ministra cursos e oficinas de técnicas paleográficas. Atuando na Secretaria Municipal de Cultura e Turismo da Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu SEMCTUR-PCNI, ocupou os cargos de diretor de Patrimônio Histórico, diretor de Projetos Turísticos e Culturais e diretor executivo da Casa de Cultura de Nova Iguaçu. (Texto informado pelo autor)