Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1990). Professor do ensino superior na Faculdade Sant'Ana desde de 2005, ministrando as disciplinas de Introdução à Educação Física: aspectos históricos e filosóficos, Ética e Comportamento Profissional, Tênis de Mesa e Tênis de Campo e Tópicos Especiais em Educação Física. Atua no quadro próprio do magistério da Secretaria de Estado da Educação com docência no ensino fundamental e médio desde 1994 e também Profissional de Educação Física da Prefeitura Municipal de Ponta Grossa desde 1990. Atua no EAD na Universidade Estadual de Ponta Grossa desde 2010. Possui Especialização em Educação Especial área de Deficiência Mental e Especialização em Gestão Industrial área de Inovação e Conhecimento. Mestre em Engenharia de Produção na UTFPR (2010). (Texto informado pelo autor)