Mestre em filosofia com área de concentração em estética, graduado em Ciências Sociais; Membro do Conselho de Graduação em Design Digital e de Pós-Graduação Lato Sensu em Design de Hipermídia de 1998 até 2010; É professor orientador dos projetos interdisciplinares e Trabalhos de Conclusão de Curso há 13 anos na área de Design e atua como professor há 18 anos. É profissional especialista no desenvolvimento de projetos culturais; Chefe da Seção Técnica de Administração de Museus do Municipio de São Paulo de 2003 até 2005;pesquisador da Seção Técnica de Administração de Museus (1990 até 2007) ; Responsável por várias curadorias de Arte Contemporânea, instalações desde 1998, com vários artigos e publicações sobre o tema. Atualmente e pesquisador e responsável do Acervo Monteiro Lobato,da Seção de Bibliografia e Documentação da Biblioteca Monteiro Lobato. (Texto informado pelo autor)