Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo, mestrado em Física pela Universidade de São Paulo, doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo e pós-doutorado no Instituto Battelle em Frankfurt/Alemanha. Atualmente é pesquisador titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: célula solar, efeito fotovoltaico, curva i-v, energia solar e plataforma espacial. Patente de invenção do Simulador Solar de baixo custo (SOLSIM), com tecnologia transferida para empresa Orbital Eng. Ltda. Gerente do Experimento Célula Solar a bordo do satélite brasileiro SCD2 e através da análise dos dados determina valores da refletividade do planeta Terra (albedo planetário). Os dados de albedo planetário permitem o estudo de mudanças globais, climatologia e sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)