possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1969), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1979), doutorado em Biotecnologia Agricola pela Universidade Federal de Pelotas (1998) e Pós Doutorado em Melhoramento Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal de Pelotas. Foi Coordenador do Programa de Pós Graduação em Zootecnia da UFPel de junho de 1990 à junho de 1992. Foi Chefe do Departamento de Zootecnia da Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel da UFPel de março de 1999 à março de 2005 e de maio de 2007 à maio de 2009. Foi Coordenador Adjunto do Programa de Pós Graduação em Zootecnia da UFPel de agosto de 2009 à julho de 2011 e a partir de abril de 2013. Foi Bolsista de Pesquisa do CNPq de 1979 à 1981, de 1990 à 1992 e atualmente é bolsista de produtividade desde março de 2007. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo de produção de frangos de corte e poedeiras e melhoramento genético de aves (codornas de corte), bovinos de corte e leite, suínos, peixes e coelhos. (Texto informado pelo autor)