Possui Mestrado em Educação Agrícola pela UFRRJ (2010) , Especialização Latu Sensu Tecnologia e Qualidade de Alimentos Vegetais pela universiadade Federal de Lavras (2006) e Ciencias e Tecnologia de alimentos pela UPF (1999). Graduação em Economia Doméstica Licenciatura Plena e Bacharel pela Universidade de Passo Fundo (1992). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos. Professora do Instituto Federal Catarinense Campos Concórdia -SC na área de Tecnologia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)