Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1973) onde frequentou o curso Especial de Administração de Empresas (1976) em pós-graduação. Atualmente é professor do Instituto Presbiteriano Mackenzie e do Instituto Europeo de Design. Atua no mercado de trabalho com a Dupré Arquitetura Coordenação SS Ltda, onde desenvolveu e aplica sua experiência nas áreas de Arquitetura e de Urbanismo, com ênfase em Arquitetura e Restauro (Patrimônio Histórico), atuando principalmente nos seguintes temas: auditórios, museus, e revitalizações em geral, tendo forte atuação também na área de projetos residenciais, industriais e comerciais, com mais de 3,5 milhões de m2 construídos. (Texto informado pelo autor)