Zootenista pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, na Faculdade de Engenharia Campus de Ilha Solteira. Mestrando em Zootecnia (Nutrição e Produção Animal) com ênfase em Produção e Conservação de Plantas Forrageiras pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootenia (FMVZ/Unesp Campus de Botucatu). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura na produção e composição bromatológica de espécies forrageiras, bem como em adubação e fertilidade do solo em sistema de integração lavoura-pecuária. (Texto informado pelo autor)