Nascido em 1943, é doutor em filosofia pela Ludwig-Maximilians-Universität München (Munique / Alemanha, 1975), pós-graduado pela Universidade de São Paulo (especialização em lógica, 1969), bacharel e licenciado pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1966). Ensinou na Faculdade Católica de Filosofia, Ciências e Letras de Santos (1967-9), na Universidade de São Paulo / "Campus" de Ribeirão Preto (agosto de 1991-setembro de 1992) e na Universidade de Brasília (abril de 1976-abril de 2013). Em 1993, tornou-se professor titular junto ao Departamento de Filosofia da Universidade de Brasília. Aposentou-se nessa universidade em maio de 2013. Fez estágios de pós-doutoramento nas universidades de Munique, Londres, Oxford, Salzburgo e Hebraica de Jerusalém. As suas áreas de trabalho são (1) lógica, (2) filosofia analítica (de maneira particular o neopositivismo) e (3) metaética (com ênfase sobre as relações entre lógica e discurso moral). (Texto informado pelo autor)