Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1991), graduação em Psicologia Licenciatura pela Universidade Católica de Pelotas (1991), Especialista em Psicologia do Trabalho UCPel (1992) Mestrado em Psicologia Social e da Personalidade (1998) e Doutorado em Psicologia (2011) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor adjunto da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, conselheiro do Conselho Regional de Psicologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência com ênfase em Psicologia Social e Institucional, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, subjetividade e trabalho. (Texto informado pelo autor)