Graduado em Ciências Biológicas(1976) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas (1976), Mestre em Educação(2002) pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP), com especializações nas área Gestão Universitária pela Fundação Pedro Leopoldo(2009), Biologia Geral(morfologia) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas(1986 ) e outros cursos complementares nessas áreas. Atualmente é professor no Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Vale do Rio Doce(UNIVALE). Tem ampla experiência na área da administração universitária, onde exerceu diversos cargos (Coordenador, Vice-Diretor, Diretor, Assessor e Pró-Reitor), e no ensino onde implantou e coordenou projetos acadêmicos, atuando principalmente na área de citologia e histologia. Em decorrência dessas funções participou ativamente na de construção e consolidação do Projeto UNIVALE (de faculdades isoladas para a categoria de Universidade); na coordenação e implantação do Planejamento Estratégico Institucional, bem como participa de outras ações institucionais no âmbito do ensino e da administração acadêmica. (Texto informado pelo autor)