possui Bacharelado em Ciências Biologicas Departamento de Genética (1998), Mestrado (2001) e Doutorado (2007) em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Durante o doutorado, realizou estágio na Universitat Bern (UniBe) sob supervisão do Prof. Laurent Excoffier. Foi bolsista de pós-doutorado pela Universidade federal do Rio Grande do Sul, profesosr adjunto no Departamento de Biologia Geral da Universidade Federal de Minhas Gerais, e atualmente é professor adjunto no Departamento de Genética da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É membro afiliado da Academia Brasileira de Ciências desde 2009. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Evolutiva, atuando principalmente em temas ligados à Genética de Populações e Evolução. (Texto informado pelo autor)