Possui graduação em Tecnologia em Telemática pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2003) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Atualmente é Analista do Banco Central do Brasil desde 2008. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos, Engenharia de Software e Desenvolvimento de Aplicações Web. Atualmente desenvolve atividades nas áreas de Gerenciamento de Processos de Negócios (BPM) e Gerenciamento Eletrônico de Documentos (ECM) (Texto informado pelo autor)