Nelson Francisco Favilla Ebecken concluiu o doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1977. Atualmente é PROFESSOR TITULAR da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Publicou 102 artigos em periódicos especializados e 346 trabalhos em anais de eventos. Possui 19 livros publicados. Possui 03 itens de produção técnica. Orientou 130 dissertações de mestrado e 122 teses de doutorado nas áreas de Ciência da Computação, Engenharia Civil e Ciência da Informação. Recebeu 8 prêmios e/ou homenagens. Atua em áreas interdisciplinares da Engenharia e Engenharia de Petróleo, com ênfase em Sistemas Computacionais. Em suas atividades profissionais interagiu com 121 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Data Mining, Estruturas, Offshore Structures, Redes Neurais, Neural Networks, Análise Não-Linear, Large Scale Computation, Métodos Computacionais, Método dos Elementos Finitos e Structural Analysis. 24158 (Texto informado pelo autor)