Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1988), mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas(1997) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é funcionário da Pastoral da Criança Organismo de Ação Social da CNBB e Voluntário da Pastoral da Criança Internacional. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Atenção primária a saúde, Criança, Intervenção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)