possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1972), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1984) doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1988), e Livre docência, em Estudos do Lazer- Educação Física, pela Universidade Estadual de Campinas (1996). É professor aposentado da UNICAMP e da UNIMEP. É pesquisador do CNPq. Tem experiência na área de Estudos do Lazer (Educação Física, Educação, Turismo e outras), atuando principalmente nos seguintes temas: lazer, educação, turismo, educação física, políticas públicas, esporte e recreação, tendo prestado consultoria em Políticas Públicas de Lazer, Formação e atuação profissional e Lazer e educação. Foi líder do Grupo de Pesquisas em Lazer- GPL. É autor de vários livros e artigos em revistas acadêmicas. (Texto informado pelo autor)