possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Sorocaba (1972), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1981) , doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1990) e Livre Docencia em Saúde Publica pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e mèdico sanitarista do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de serviços e sistemas de saúde, sistema de saúde suplementar, história da medicina e saude publica, estado e regulação da saúde e proteção social. (Texto informado pelo autor)