Possui graduação em Matematica pela Universidade Federal do Ceará(1970), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília(1977) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995). Atualmente é Professor da Universidade Federal da Paraíba e Revisor de periódico da Mathematical Reviews. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:p-Laplaciano, operadores monotonos, solucoes periodicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)