Juiz do Tribunal Marítimo na cadeira destinada ao especialista em Direito Marítimo. Graduado em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo (1991). Especialista em Direito Processual Civil (1994), em Direito do Trabalho e Processual do Trabalho (2001) e em Direito Marítimo, de Navegação e Portuário (2007). Diretor Institucional da ABDM Associação Brasileira de Direito Marítimo. Membro da rama brasileira do IIDM Instituto Iberoamericano de Direito Marítimo. Coordenador na ABDM da Comissão de Juristas formada para redigir os artigos relativos ao Direito Marítimo no Projeto de Novo Código Comercial. Autor das propostas de emenda ao Projeto de Novo Código de Processo Civil que resultaram na inclusão dos procedimentos de Regulação de Avaria Grossa, de Ratificação dos Protestos Marítimos e da inclusão dos Acórdãos do Tribunal Marítimo entre os títulos executivos judiciais. (Texto informado pelo autor)