Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Santos (2006) e mestrado em Direito pela Universidade Católica de Santos (2013). É doutorando em Direito Ambiental Internacional pela Universidade Católica de Santos. Atualmente é advogado no escritório Speranza Advogados Associados, professor da graduação em Direito, supervisor e orientador de TCC, na União Nacional das Instituições de Ensino Superior Privadas (UNIESP Faculdade do Guarujá), professor convidado da Universidade Católica de Santos no Curso de Especialização em Direito Marítimo e Portuário, presencial e à distância (EAD), e professor convidado da UNIMONTE no Curso de MBA em Gestão Estratégica de Pessoas, de Negócios e no Curso de Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: pirataria marítima, segurança da navegação marítima e governança global. (Texto informado pelo autor)