Nelson Roberto Manzoni de Oliveira concluiu o doutorado em Wool And Pastoral Sciences The University Of New South Wales em 1989 e pós-doutorado em Animal Breeding Genetics pela University of New South Wales, Sydney, Austrália, em 1996. Atualmente é Pesquisador "A" da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e está lotado na Embrapa Pecuária Sul, Bagé, RS. Orientador no PPGZ / FAEM da Universidade Federal de Pelotas, Bolsista de Produtividade em Pesquisa 1D (até fev/2007) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Conselheiro da Associação Brasileira de Criadores de Ovinos, Pesquisador em Produção / Melhoramento Animal, Consultor da Fundação Araucária e Consultor da Fundação de Ciência e Tecnologia do Estado de Santa Catarina. Publicou 71 artigos em periódicos especializados e 113 trabalhos em anais de eventos. Possui 4 capítulos de livros e 8 livros publicados. Possui 28 itens de produção técnica. Orientou 2 dissertações de mestrado e co-orientou 4, orientou 1 tese de doutorado, além de ter orientado 15 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Zootecnia e Medicina Veterinária. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atua na área de Zootecnia. Em suas atividades profissionais interagiu com 162 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Ovinos, Sistemas de produçâo, Ovelha, Cordeiro, Lã, Carcaça, Cruzamento, Reprodutores, Composiçâo Regional, Composição tecidual, Desenvolvimento e Peso vivo. (Texto informado pelo autor)