Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Paranaense (1995), especilaização em doenças infecciosas e parasitárias pela Universidade Estadual de Maringá (2001) e mestrado em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Imunologia Clínica e Estágio Supervisionado em Análises Clínicas onde coordenou o Estágio por quatro anos, atualmente é presidente do Comitê de Ética envolvendo Seres Humanos da Unipar e foi Editor da Revista Arquivos de Ciências da Saúde da Unipar ISSN 1415-076X durante o período de 2010-2012. (Texto informado pelo autor)