Possui Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade de São Paulo (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Tem experiência na área de Ensino de Matemática, Educação Matemática e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática dos ensinos fundamental e médio, história da matemática, estatística e matemática aplicada. Também atua como professora de nível superior em faculdades particulares ministrando disciplinas de Cálculo Diferencial e Integral, Algebra Linear e Geometria Analítica, Cálculo Numérico, Matemática Aplicada à Administração e Metodologia do Ensino de Matemática em cursos das Engenharias Elétrica, Civil e Produção, Administração de Empresas e Pedagogia, respectivamente. (Texto informado pelo autor)