Doutora em Controladoria e Contabilidade pela USP (1994), Mestre, Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1985) Contadora (1972). Atualmente é professora aposentada da Universidade de São Paulo e atua como Professora Titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) e Professora Adjunta da Universidade Federal de São Paulo Campus de Osasco, onde Coordena o Curso de Graduação em Ciências Contábeis. Na PUC-SP atualmente dedica-se ao Curso de Graduação onde ministra aulas, orienta Trabalhos de Conclusão de Cursos (TCC) e Projetos de Iniciação Cientifica e coordena Grupo de Pesquisa em Contabilidade. Exerceu nesta IES as seguintes funções: Diretora Geral do Centro de Ciências Jurídicas, Econômicas e Administrativa (2008/2009); Vice Diretora Geral do Centro de Ciências Jurídicas, Econômicas e Administrativa (2007/2008); Chefe do Departamento de Ciências Contábeis (1997/1998) e Coordenadora do Curso de Graduação em Ciências Contábeis nos períodos (1998/1999 e 2009/2011), função que também exerceu na USP (1992/1995) foi também membro dos colegiados superiores: Conselho de Ensino e Pesquisa (CEPE). Projetou, implantou e exerceu as atividades de Coordenadora do Mestrado em Controladoria e Contabilidade Estratégica da FECAP no período de1999 a 2002. É avaliador do Conselho Estadual de Ensino do Estado de São Paulo (CEE-SP) e do Instituto de Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP/MEC), possui diversas publicações e orientações de Mestrado, TCC e Iniciação Científica nas áreas de Gestão de Ensino, Contabilidade Societária, Contabilidade Internacional, Liderando Grupo de Pesquisa na PUC-SP com ênfase em Controle Externo e Gestão Profissional. Atua como professor de MBA e consultor principalmente nas seguintes áreas: Accounting Methodology, Contabilidade Societária, Contabilidade Internacional, Teoria da Contabilidade, Contabilidade Corporativa e Gestão do Ensino de Contabilidade. (Texto informado pelo autor)