Possui graduação em Comunicação Visual pela Universidade Federal de Santa Maria (1985) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é professora voluntária da Universidade Federal de Santa Maria, coordenadora técnica da Associação de Municípios da Região Cento do RS e coordenadora do Núcleo Regional ODM da Região Central RS. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão de Políticas Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: descentralização de serviços (municipalização), gestão compartilhada, proteção meio ambiente, aperfeiçoamento da gestão pública municipal e implementação do licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)