possui graduação em pela Universidade Federal de Santa Catarina (1978), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1981) e doutorado em Mathématiques Sciences Et Tecnhologies de L'inform pela Universidade Joseph Fourier (2001). Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, geometria, transformações geométricas, problemas e didática da matemática. (Texto informado pelo autor)