Possui mestrado em Letras pela Université de Toulouse II Le Mirail (1975) e Doutorado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1983). Foi membro do Conselho Nacional de Educação, Diretor do Centro de Ciências Humanas, Letras e Artes CCHLA da UFPB, Reitor da Universidade Federal da Paraíba UFPB, Secretário Municipal de Educação de João Pessoa, Secretário Estadual de Educação da Paraíba, Presidente da União Nacional dos dirigentes Municipais de Educação Undime, Vice-presidente do Conselho Nacional dos Secretários Estaduais de Educação Consed, e Consultor do Unicef/MEC, na área de Educação de Jovens e Adultos. Atualmente é Consultor do Instituto Ayrton Senna SP, e do Movimento Todos Pela Educação SP e Presidente da Aliança Francesa de João Pessoa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, e na área de Educação, Administração e especialmente na área de Educação de Jovens e Adultos. Tem livros e artigos publicados na área de Literatura e artigos publicados na área de Educação. (Texto informado pelo autor)