possui graduação em Letras: Português, Inglês e Espanhol pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é professora efetiva da Universidade Estadual do Norte do Paraná, Centro de Letras, Comunicação e Artes, de Jacarezinho. Tem experiência na área de Língua Espanhola, Leitura e Produção de Textos, Teoria Literária e Literatura Comparada, com ênfase em Letras e Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto, atividades, publicações, literatura comparada, literatura brasileira, lingua espanhola, teoria literária, modernidade, leitura, linguagens, língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)