Doutoranda em Memória, Linguagem e Sociedade pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Graduada em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1995), Especialização em Espaço e Territorialização: O espaço baiano e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Atualmente é professora Assistente do Departamento de Geografia da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Geografia, Políticas Públicas Ambientais, Currículo e Práticas Pedagógicas. (Texto informado pelo autor)