Possui graduação em Administração e em Letras/Português pela Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes). É especialista em Linguística Aplicada e mestre em Administração. Atualmente é professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal do Norte de Minas (IFNMG)/Campus Pirapora e professora de ensino superior da Faculdade de Computação de Montes Claros, atua como consultora de empresas e trabalha ainda com cursos de redação empresarial e oficial in company e com produção, orientação e revisão de textos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Geral, Gestão de Pessoas e de Marketing. (Texto informado pelo autor)