Bacharel em Matematica pela Universidade de Brasília (1972), Mestre em Fisica pela Universidade de Brasília (1977), Doutor em Filosofia (Quimica Quântica) pela Universidade de Uppsala (1984) e Livre Docente em Física (Espectrocopia Fotoeletrônica) também pela Universidade de Uppsala (1992). É membro do colégio de mentores da Universidade de Uppsala. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Santa Cruz. Realiza pesquisas em Física Atômica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura eletrônica de moléculas, espectroscopia fotoeletrônica e de massa, interface metal polímero e transporte de carga. Atua também em pesquisa em ensino de Física, principalmente educação não formal e em projetos de extensão de popularização da Ciencia. Tem uma ligeira passagem pela área de bioestatística aplicada a epidemiologia, tendo trabalhado no Karolinska Institutet em Estocolmo (Texto informado pelo autor)