possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Estadual de Maringá (1997); graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Estadual de Maringá (2001), pós-graduação em análise espacial e geoprocessamento em saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP)/Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ), (2002); Especialização em Educação de Jovens e Adultos pelas Faculdades Integradas do Vale do Ivaí (Univale)/Instituto de Estudos Avançados e Pós-Graduação (ESAP), (2012); Mestrado em Geografia análise ambiental e regional pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e Doutorado em Geografia análise ambiental e regional pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente é servidor público da Prefeitura do Município de Maringá na Secretaria de Planejamento e Urbanismo (SEPLAN). Trabalha como pesquisador nas seguintes linhas de pesquisa: Dinâmica Populacional: movimentos sociais e as redes de internet e políticas públicas; Percepção Ambiental; Gestão Ambiental; Geografia da Saúde: planejamento e regionalização dos serviços de saúde; Geografia Cultural; Planejamento de Áreas Verdes Urbanas; Educação no e do Campo e Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)