Possui Graduação em História pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2008). Mestrado (2011) pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia na Universidade Federal Fluminense. Doutorando pela mesma Universidade (2011). Pesquisador IC-CNPq na graduação, estudou etno-história das culturas indígenas no Rio de Janeiro. Trabalhou sobre patrimônio imaterial com a etnia Guarani-Mbya, cultura e mitologia e, especificamente, sobre as canções sagradas do Coral Infantil Guarani-Mbya. No mestrado trabalhou com a comunidade afro-chilena e a re-construção da sua identidade através da sua produção cultural enquanto discurso político pelo reconhecimento. Decorre daí sua re-apresentação perante o estado-nação através da dança tradicional chamada tumba. Atualmente, desenvolve projeto sobre as etno-políticas afro-diaspóricas do Cone Sul latino-americano, a partir da análise do discurso e do campo cognitivo. Trata-se de uma pesquisa para melhor entender conflitos e negociações identitárias dadas as formas da presença recente do afrodescendente no cenário sócio-político. Áreas de atuação em pesquisa: Diáspora Africana, Etno-políticas, Análise de discurso, Cognição. Integrante e colaborador do Laboratório de Etnografia e Estudos em Comunicação, Cultura e Cognição (LEECCC) da Universidade Federal Fluminense. Coordenação Prof. Dr. Julio Cesar Tavares. (Texto informado pelo autor)