Graduou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal Fluminense (UFF) em 1987 e concluiu Mestrado em Engenharia Elétrica em Sistemas de Controle e Processamento de Sinais na PUC-Rio em 1995. Trabalhou no Departamento de Física da Universidade PUC-Rio no período de 1988 a 2006 em manutenção de equipamentos eletrônicos, desenvolvimento de sistemas (hardware e software basico) e gerência de rede. Trabalha desde 2006 no ITUC/PUC-Rio como engenheiro de pesquisa e desenvolvimento desempenhando atividades de apoio à pesquisa, desenvolvimento de sistemas eletrônicos de controle, auditoria em sistemas de medição de óleo e gás natural e integridade estrutural. Também participou d e auditoria em testes de Ônibus Híbridos realizados em São Paulo e Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)