Graduada em Comunicação Social, habilitação Jornalismo, pela Universidade Federal do Pará (1986) e especialista em Teoria e Metodologia da Comunicação pela mesma instituição (1992). Mestre (1996) e doutora (2006) em Letras, área de concentração em Lingüística, pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal de Pernambuco. Jornalista com experiência profissional, atualmente é professora adjunta da Faculdade de Comunicação da UFPA, com atividades de ensino em comunicação e estudos da linguagem, jornalismo para meios impresso e radiofônico, metodologia e orientação de Trabalho de Conclusão de Curso. É também professora do Programa de Pós-Graduação Comunicação, Cultura e Amazônia (Mestrado).Tem experiência na área de Comunicação, com interesse na linha comunicação e discurso e jornalismo, com pesquisa sobre a história da imprensa em Belém. (Texto informado pelo autor)