Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Taubaté (1984), graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação em Física pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (2008) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Goiás (2008). Especialista em Educação Ambiental pela UNICID (Universidade da Cidade de São Paulo 2010). Atualmente ministra aulas de Física no ensino privado de Jataí. Atua também como Professora especialista na UNOPAR virtual polo Jataí (Texto informado pelo autor)