possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1960), mestrado em Sociologia e Antropologia Boston University (1962), doutorado em Sociologia Washington University (1969), doutorado em Ciências University of Wisconsin Madison (2003). Foi professora titular da Universidade Federal de Minas Gerais de 1996 a 2008. Recebeu o título de professora emérita da Universidade Federal de Minas Gerais no ano de 2009. É membro vitalício da International Sociological Association Isa, membro vitalício da International Association for Time Use Research (IATUR). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Gênero e Sociedade, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero e patriarcado, movimentos de mulheres, estratificação e mobilidade social, sociologia internacional comparada e sociologia dos usos do tempo. Fundou e coordenou por 10 anos o Programa de Metodologia Quantitativa da UFMG e o Centro de Pesquisas Quantitativas em Ciências Sociais (CEPEQCS). Foi professora visitante do Instituto de Altos Estudos Interdisciplinares. Em 2007, recebeu o prêmio Vincius Caldeira Brant do Nepem e CACS (UFMG) por suas contribuições às áreas de Gênero, Estudo de Mulheres e Feminismo, e o prêmio Florestan Fernandes, da Sociedade Brasileira de Sociologia, por sua contribuição para o desenvolvimento da Sociologia no Brasil (Texto informado pelo autor)