Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1986), mestrado em saúde coletiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). especialização em ativação de processos de mudança na formação superior de profissionais de saúde pela FIOCRUZ (2006) Atualmente é municipalizado Secretaria Municipal de Saúde de Natal. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em saúde coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: biossegurança, estratégia, saúde da família, processo de trabalho em saúde. (Texto informado pelo autor)