Neury Boaretto possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1988) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005). Professor de educação profissional pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná de 1993 a 2006. Atualmente é professor de educação profissional do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação tecnológica, tecnologia da informação, sistemas flexíveis de manufatura e sistemas supervisórios. (Texto informado pelo autor)