possui graduação em Administração de Empresas, com ênfase em Recursos Humanos, pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2000), mestrado em Ciências Sociais Aplicadas, também pela UNISINOS (2003), e doutorado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul, UNISC (2011). É Professor da Faculdade Dom Bosco de Porto Alegre, nos cursos de Administração e Contabilidade, e integra o Núcleo Docente Estruturante(NDE) desses cursos. Tem experiência na área de administração empesarial, atuando principalmente nos seguintes temas: teorias da administração, estratégias, inovação, desenvolvimento regional e políticas e práticas de gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)