Doutora em Educação pela UNEB Programa de Pós Graduação em Educação e Contemporaneidade, Mestre em Educação pelo mesmo Programa (2008).Possui graduação em PEDAGOGIA pela Universidade Federal da Bahia (1993), e Especialização em Formação do professor alfabetizador: leitura e linguagem (2001). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação continuada de educadores pelo viés do letramento, em arranjos territoriais e municipais. Atuou como coordenadora pedagógica da Educação Básica, como formadora de educadores de redes públicas no território do Projeto Chapada. No âmbito da pesquisa, assume como ancoragem teórico-metodológica as histórias de vida e como temática o letramento crítico emancipatório e a formação inicial e continuada. Atualmente é professora do Ensino Superior na UNIJORGE, educadora da rede pública de Salvador e colunista da Revista Nova Escola. (Texto informado pelo autor)