Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1980). Atualmente é técnico de nível superior da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Odontologia, com pós-graduação em Odontologia em Saúde Coletiva, tutora da Disciplina Saúde e Cidadania desde 2001.2 atuando principalmente nos seguintes temas: Lesão branca de esmalte, xerostomia, saúde bucal, idoso, equipe de saúde bucal, assistência a bebês e gestantes e saúde da família. (Texto informado pelo autor)