Professora Adjunta do Departamento de Psiquiatria e Medicina Legal da UFRGS, Professora Permanente do Programa de Pós-graduação em Ciências Médicas: Psiquiatria (nota 7 CAPES). Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), mestrado em Medicina Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Universidade Federal do Rio Grande do Sul University of Edinburgh (2008). Pós-doutorado Junior-CNPq (2009-2010). Pós-doutorado PRODOC-CAPES (2010-2013). Responsável pela disciplina obrigatória de Metodologia de Pesquisa do PPG em Psiquiatria. Foi coordenadora do capítulo Íbero-americano da International Society for Quality of Life Research. Vencedora do prêmio New Investigator Award desta mesma sociedade. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos longitudinais em psiquiatria, construção de instrumentos e psicometria (análise de Rasch, Teoria da Resposta ao Item), análise transcltural; depressão, saúde pública, qualidade de vida, espiritualidade/religiosidade/crenças pessoais (Texto informado pelo autor)