Possui graduação em Licenciatura Em Pedagogia Plena Habilitação Magistério pela Universidade de Passo Fundo (1985), Especialização em Alfabetização pela Universidade de Passo Fundo (1989), Especialização em Educação Psicomotora pela Faculdade Porto Alegrense(1991) Especialização em Psicopedagogia(1996), e Mestrado em Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGEDU) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é psicopedagoga no Centro Crescer- Centro de Assessoria Psicopedagógica em Antônio Prado. Ministrou cursos de Educação Infantil no Campus Universitário da Região dos Vinhedos e foi professora contratada da Universidade de Caxias do Sul. , atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, aprendizagem, escola, atualização pedagogica e pesquisa. (Texto informado pelo autor)