Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1980) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997). Atualmente é Professora do setor de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Paraná, Doutoranda do Programa de Pós Graduação do Departamento de Educação Física da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão de Instituições de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Odontologia, Biossegurança, Prevenção, Inclusão, Acessibilidade e Comportamento Motor. (Texto informado pelo autor)