Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Catarina(1970), especialização em Especialização em Antropologia Social pela Museu de Antropologia(1971), mestrado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo(1994). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade Federal de Santa Catarina, Professor contratado celetista da Universidade do Vale do Itajaí, Membro de corpo editorial da Cadernos do CEOM (1413-8409), Membro de corpo editorial da Alcance (UNIVALI) e Membro de corpo editorial da Revista Turismo Visão e Ação. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Rural. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agricultura familiar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)