Mestre em Ensino de Ciências pela Universidade de São Paulo (2004). Licenciada em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1999) e em Pedagogia pela Uninove (2010). Foi professora da Fundação do Instituto Tecnológico de Osasco (FITO) no Curso de Licenciatura em Pedagogia e no Ensino Médio durante 10 anos, e na Secretaria de Educação do Estado de São Paulo durante 9 anos. Tem experiência em formação de professores e em educação básica. É pesquisadora atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, cultura, história e filosofia da ciência, teatro e física. (Texto informado pelo autor)