Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Última ocupação : Pesquisador Master na empresa Petroflex Indústria Comércio S.A.. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos de polimerização em emulsão com ênfase em borrachas e látices de estireno-butadieno(SBR); Processos de polimerização em solução com ênfase em polimerização aniônica para obtenção de polibutadieno baixo cis (BR) e elastômeros de estireno-butadieno (SSBR), e polimerização por coordenação para obtenção de polibutadieno alto cis (cis BR); Catalisadores Ziegler-Natta à base de titânio e neodímio; Caracterização de polímeros; Síntese de polímeros. (Texto informado pelo autor)