possui graduação em Licenciatura em Educação Física pelo Instituto Toledo de Ensino (1975) e mestrado em Projeto Arte e Sociedade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é instrutora de atividades do Serviço Social do Comércio, e professora assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e das Faculdades Integradas de Bauru. Trabalha com os seguintes temas: coreografia com a terceira idade, envelhecimento, brincadeiras e atividades lúdicas. (Texto informado pelo autor)