Possui graduação Tecnologica de Gestão pela Universidade Castelo Branco (2010), graduação Bacharelado Em Direito Instituição Toledo de Ensino (1995), graduação Licenciatura Em Ciências Habilitação Em Biologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e mestrado em Planejamento Regional Assentamentos Humanos Bauru pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), especializado em MBA Marketing pela Faculdade de Ciências Econômicas Administrativas e Contábeis de Divinópolis em (2006), especializando em MPA Gestão de Cidades pela UNINTER (2010). Atualmente é diretor da Escola Estadual Antonio da Costa Pereira e Gerente Educacional do CECON. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Direito e Administração relacionadas ao meio ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito, Conservação, Vale do Ribeira, Inseticida, Legislação Agrária e Cerrado. (Texto informado pelo autor)