Neuza Maria Belo é mestre em Administração Profissional de Empresas, área de concentração: Finanças, pela Fundação Cultural Dr. Pedro Leopoldo; pós-graduada em Gestão Estratégica de Finanças, pela Fundação João Pinheiro; e bacharel em Administração de empresas, pela Faculdade Metodista Izabela Hendrix. Sua experiência profissional inclui o exercício do cargo de coordenadora do Curso de Administração de Empresas da Faculade Pitágoras e da Faculdade de Ciências Humanas de Pedro Leopoldo; professora da Fundação Getúlio Vargas, IETEC e consultora financeira. (14/05/2007) (Texto informado pelo autor)