Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de São Paulo (1975) e especialização em Saúde Mental pela Fundação Oswaldo Cruz, FIOCRUZ. Mestre em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências da Saúde da Unifesp- Campus Baixada Santista. Atualmente é terapeuta Ocupacional de um Caps III da Prefeitura Municipal de Santos. Tem exteriência clínica na área de Saúde Mental e Terapia Ocupacional, atuando nos seguintes temas: saúde mental, políticas de saúde, reforma psiquiátrica. (Texto informado pelo autor)