Possui mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná, doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Paraná e Pos-Doctor Agriculture Kobe Universite- Japan. Pesticide Utilization of Plant Protection". Pesquisadora do Projeto Antártico " Comportamento Bioquímico e Fisiológico de Organismos Antárticos , desenvolvido na Estação Antártica Comandante Ferraz e avaliadora dos Cursos de Graduação do Ministério de Educação -MEC. É professora titular do Centro Universitário Campos de Andrade, nas Disciplinas de Bioquímica, Bioética e Legislação, Biossegurança e Metodologia Científica e Orientadora de Trabalhos de Conclusão de Cursos-TCC, de Graduação, Iniciação Científica e Pós-Graduação , presencial e Online. É Líder do Grupo de Pesquisa , denominado "Grupo de Estudos em Biologia e Bioquímica Experimental"l, da Pontifícia Universidade Católica do Paraná//PUCPR , credenciado em 2002, transferido para o Centro Universitário Campos de Andrade, em 2012. Possui experiência nas linhas de Pesquisa Regeneração de Peixes Antárticos, Investigação Clínica Cirúrgica em Animais de Experimental e Saúde Ambiental. Publicou o livro " Métodos e Normas de Pesquisa Científica , no contexto da aprendizagem dos TCC. Foi profa. titular do Curso de Medicina da PUC/PR. Coordenadora de Resíduos de Pesticidas, Empresa Pública, vinculada à Secretaria da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Consultora 'Ad hoc' do Conselho Nacional de Pesquisa e Desenvolvimento- CNPq.Foi profa. do Curso de Mestrado em Ciências Veterinárias da Universidade Federal do Paraná, nas Disciplinas de Bioquímica e Agressões aos Organismos . (Texto informado pelo autor)