Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Paranaense (2001). Mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2005). Técnica em Alimentos SENAI/PR (2011). Atualmente cursa Especialização na área de Segurança dos Alimentos SENAI/PR. Encarregada da Garantia da Qualidade da Cotriguaçu Cooperativa Central. Possui experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micotoxinas, atuando principalmente nos seguintes temas: Garantia da qualidade em trigo e farinha de trigo; armazenagem de grãos e micotoxinas. (Texto informado pelo autor)