Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão(1999), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Maranhense(1989), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Maranhense(1992), residencia-medicapela Irmandadade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(2001) e residencia-medicapelo Fundação Antônio Prudente(2004). Atualmente é Oncologista Pediatra do Fundação Antônio Prudente, Médico Pediatra da Hospital Samaritano e Médico Pediatra da Hospital Geral de Itapevi. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oncologia Pediátrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)