Possui graduação em Ingenieria de Sistemas pela Universidad Peruana Union(2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2003), curso-tecnico-profissionalizante em Idioma Ingles pelo Instituto Cultural Peruano-Norteamericano(1991) e curso-tecnico-profissionalizante em Ensamblaje mante. repar. de microcompu. pela Universidad Nacional de Ingenieria(2000). Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:nanosistemas, ciencia da computacao, engenharia molecular, nanotecnologia, nanocomputacao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)