Formou-se na Academia Militar das Agulhas Negras (1973) e pelo Instituto Militar de Engenharia (1985). Obteve título de Mestre em Engenharia Civil (1992) e Doutor na área de Recursos Hídricos (2010), ambos pela COPPE Universidade Federal do Rio de Janeiro. Teve experiência profissional no Rio Grande do Sul, Rio de Janeiro, Roraima, Amazonas e em Portugal. Antes de trabalhar como engenheiro civil trabalhou na chefia de uma companhia de construção de terraplenagem na Amazônia por mais de dois anos. Após graduar-se como engenheiro civil trabalhou como chefe da Seção Técnica de uma organização militar, onde orçou e supervisionou obras na construção de pontes e estradas na Rodovia Federal. Foi professor do IME por mais de um ano e da Universidade Federal de Roraima por mais de doze anos. Lecionou as matérias de Cálculo, Topografia, Mecânica dos Fluídos, Hidráulica, Saneamento Básico entre outras disciplinas. Na UFRR foi Pró-reitor de planejamento por aproximadamente um ano. Em 2011 trabalhou como responsável técnico na recuperação e pintura das fachadas e telhados do Edifício Almirante Gastão Motta na cidade do Rio de Janeiro. Atualmente encontra-se contratado como professor de Engenharia Civil da Universidade Estácio de Sá e leciona nas cadeiras de Cálculo, Álgebra Linear, Probabilidade e Estatística, e Mecânica Geral. (Texto informado pelo autor)