Possui graduação em Medicina pela Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo (1978), Mestrado em Medicina (Cirurgia Cardiovascular) pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e Doutorado em Medicina (Cirurgia Cardiovascular) pela Universidade Federal de São Paulo (1995). Título de Especialista em Cirurgia Vascular. Professor Associado da Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo. Assessor "ad hoc" da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Diretor de Patrimonio da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular Regional de são Paulo. Coordenador Médico dos Ambulatórios do Hospital São Paulo desde 2010. Tem experiência na área de Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: varizes dos membros inferiores, insuficiência venosa crônica, isquemia arterial, úlceras de perna e aterosclerose periférica. (Texto informado pelo autor)