Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Faculdade Anhembi Morumbi (1987) e mestrado em Linguagem e Sociedade pela Universidade do Vale do Sapucaí (2006). É Doutor em Linguística pela Unicamp, professor titular, Coordenador de Pesquisa e Vice-Diretor Acadêmico da Universidade do Vale do Sapucaí. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Elaboração e Execução de Campanhas Publicitárias. Na área de pesquisa, desenvolve trabalhos que analisam a Publicidade pelos dispositivos da Análise de Discurso. Atualmente, é pesquisador colaborador do IEL/Unicamp, desenvolvendo pesquisa em nível de pós-doutorado, na linha de pesquisa Análise de Discurso. (Texto informado pelo autor)