Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Maranhão (UFMA-2006). É mestre em engenharia de eletricidade desde 2010 pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Eletricidade (PPGEE) da UFMA. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase na aplicação de técnicas de inteligência artificial, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: computação evolutiva, algoritmos evolutivos, redes neurais, sistemas fuzzy e novas heurísticas bio-inspiradas para aplicações em problemas do mundo real, como por exemplo, otimização multimodal e aplicações em sistemas de potência elétrica. (Texto informado pelo autor)