Possui graduação em Engenharia Agronômica ESALQ pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Zootecnia (Genética e Melhoramento de Animais) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, no Campus de Avaré. Tem experiência na área de Melhoramento Genético Animal, com ênfase em Adaptação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: normas de reação, regressao aleatoria, interação genótipo-ambiente e sensibilidade ambiental. (Texto informado pelo autor)