Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anestesiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesia, monitoramento, emergências, cães. (Texto informado pelo autor)