Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Taubaté (1991), financiado pelo sistema de Crédito Educativo do Governo Federal. Mestrado e Doutorado na Área de Transmissão e Conversão de Energia Térmica pela UNESP-FEG (1992-2000), custeado pela CAPES. Foi Professor Colaborador da USP-EEL (2000-2001) e atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (início em 2001). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: uso das equações de conservação em modelos teóricos aplicados a termossifões bifásicos, cavidades diferencialmente aquecidas e também com fonte de calor acoplada a estrutura; uso do método de volumes finitos na solução de problemas de engenharia e física. Na parte experimental auxiliou a construção e instrumentação de termossifões bifásicos, cavidades diferencialmente aquecidas e com fonte de calor e túnel de vento para testes de dissipadores de calor. Recentemente vem se dedicando ao estudo das fontes de energias renováveis, especialmente a energia térmica solar. (Texto informado pelo autor)