Doutorando em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2013). Possui mestrado em Direito, Estado e Constituição pela Universidade de Brasília (2011). É Professor a nível de Graduação na Universidade Federal do Maranhão e na Unidade de Ensino Superior Dom Bosco UNDB e Juiz Federal vinculado ao Tribunal Regional Federal da 1ª Região. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Processual Civil. (Texto informado pelo autor)