Graduado em Economia pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor de filosofia da Universidade São Judas Tadeu e do Centro Universitário Assunção, onde coordena um Grupo de Estudos de Língua Grega. Atualmente, cursa graduação em Letras-Grego na USP e pesquisa a crítica do filósofo Martin Heidegger à metafísica no programa de pós-doutorado da UNICAMP, supervisionado pelo Professor Oswaldo Giacoia, além de ser parecerista dos Cadernos de Ética e Filosofia Política da Universidade de São Paulo.Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Contemporânea e Fenomenologia, atuando principalmente nos seguintes temas: existência, fenomenologia, hermenêutica, linguagem, história, liberdade, metafísica, ontologia, pensamento. Participa do Grupo de Estudos de Fenomenologia vinculado ao Departamento de Filosofia da Universidade de São Paulo desde agosto de 2012. É graduando do curso de Letras Grego na Universidade de São Paulo. É membro do GT Heidegger. (Texto informado pelo autor)