Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Amazonas (2003). Atualmente trabalhando no Laboratório de Guerra Eletrônica no Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instrumentação Eletrônica e Dispositivos Semicondutores, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de sinais, medidas elétricas, projeto de circuitos integrados CMOS e modelamento e construção de dispositivos FinFET em GaAs. (Texto informado pelo autor)