Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1980), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1984), doutoradopela Ecole des Hautes Études en Sciences Sociales(1989), pós-doutorado pela Université Paris Diderot(1997), pós-doutorado pela Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales(2005) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2013). Atualmente é Professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais, Pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Membro de corpo editorial da Phronesis (PUCCAMP), Membro de corpo editorial do Arquivo Maaravi. Revista digital de Estudos Judaicos, Membro de corpo editorial da Dois Pontos (UFPR), Membro de corpo editorial da Varia História, Membro de corpo editorial da Lua Nova (Impresso) e Revisor de periódico da Kriterion (UFMG. Impresso). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Republicanismo, Maquiavel, Liberdade, Fundaçao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)