Finalizou seu pós-doutorado junto ao Departamento de Engenharia Naval e Oceânica da Universidade de São Paulo em 2013. É membro do grupo de trabalho de água de lastro e outros vetores de navios da UNESCO ICES/IOC/IMO. É inventor da patente intitulada "Sistema de monitoramento da troca da água de lastro e da qualidade da água de lastro e método para obteção de dados relacionados à água de lastro sob registro de BR 10 2013 000136-8 DE 03.01.2013 . É doutor em Engenharia Naval e Oceânica, Mestre em Engenharia Naval e Oceânica pelo Departamento de Engenharia Naval da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, Engenheiro de Produção pela Universidade Guarulhos e Tecnólogo Fluvial/Naval pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" Faculdade de Tecnologia de Jahu. Tem-se dedicado a pesquisas na área logística e portuária e ambiental portuária focando-se no estudo de alternativas para gestão da água lastro, poluição marinha, green port, green ship, energia alternativa, dimensionamento de sistema de transporte e terminais portuários. Atua como pesquisador do Centro de Inovação em Logística e Infraestrutura Portuária da USP Departamento de Engenharia Naval e Oceânica. Atuou como professor convidado do curso de pós-graduação em portos da Universidade Federal do Maranhão aplicada para a VALE, ministrando a disciplina de operação portuária. Foi professor convidado da Universidade Federal do Espírito Santo para atuar no curso do Promimp, lecionando a disciplina de Logística Empresarial. Atuou como professor convidado da Universidade Estadual de Pernambuco no curso de Especialização em Engenharia Naval ministrando a disciplina de Logística Aplicada a Construção de Navios. Foi professor do Centro Universitário Monte Serrat (Unimonte) e Faculdades Drummond. Tem participado de diversos congressos no Brasil e no exterior na área de transporte marítimo, portuário e green port. Tem publicado artigos em importantes revistas como a Marine Pollution Bulletin e Naval Engineers Journal. É revisor da Marine Pollution Bulletin, Proceedings of the Institution of Mechanical Engineers Part M: Journal of Engineering for the Maritime Environment, Advanced Shipping and Ocean Engineering, Aquatic Science and Technology, Maritime Policy Management e da Revista Produção. É um dos autores e redator do livro Tópicos estratégicos para investimentos em CTI nos setores de transporte aquaviário e de construção naval publicado pelo Centro de Gestão e Estudos Estratégicos. É também autor e redator da Cartilha Água de Lastro e Seus Riscos Ambientais (português e Inglês). Atualmente, está editando o livro intitulado "Ballast Water Management and Control". Tem participado de diversas conferências no Brasil e no exterior como Green Port Conference em Marselha, International Association Maritime Economist IAME, Congresso Panamericano de Engenharia Naval Copinaval. Além disso, ter realizado visitas técnicas em diversos portos no Brasil e no exterior tais como Port of Long Beach "The Green Port", Porto de Marselha, Porto de Rotterdam, Porto de Vancouver entre outros. Foi palestrante nos congressos Simposio Internacional, 40 Aniversario de inicio de la creación de la Carrera de Ingeniería Naval en la Facultad de Ingeniería Naval, de la U.V. en Veracruz ,México, Simposio Panamericano de Ingeniería Naval, Transporte Marítimo e Ingeniería Portuaria no Peru e Nacional de Ciencia y Tecnologia no Panamá. Tem trabalhado em conjunto com outros pesquisadores da Universidade de São Paulo no aprimoramento do protótipo para controle e gestão da água de lastro a bordo de navios mercantes. (Texto informado pelo autor)