Possui graduação em Bacharelado em Física: Hab. Física Geral pela Universidade Federal do Ceará (1998), Mestrado em Ciências: Física Básica pela Universidade de São Paulo (2001) e Doutorado em Ciências: Física Básica pela Universidade de São Paulo (2005). Atua como Professor Associado no Instituto de Física da Universidade Federal de Uberlândia. É professor colaborador da Pós-gradução em Física da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Físico-química e óptica, atuando principalmente nas seguintes áreas: 1) Óptica não linear de moléculas orgânicas 2) Propriedades fotofísicas de sistemas moleculares, 3) Fotólise de sistemas macrocíclicos e 4) Desenvolvimento de técnicas polarimétricas. (Texto informado pelo autor)