Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1997) e Bacharelado em Informática pela Universidade Católica do Salvador (1995). Mestrado em Medicina e Saúde Área de Concentração em Epidemiologia Clínica pela Universidade Federal da Bahia (2003) e Doutorado em Saúde Coletiva (Epidemiologia) pelo Instituto de Saúde Coletiva (ISC) da Universidade Federal da Bahia (2011), Pós-Graduaduação em Design Instrucional para Educação a Distância pelo CETIND/SENAI. Atualmente é Médico Pediatra e Pesquisador do Centro de Pesquisas Fima Lifshitz da Universidade Federal da Bahia, Professor Adjunto do curso de Medicina da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública, Professor Auxiliar Doutor da Universidade do Estado da Bahia e Assessor Científico no Núcleo de Pesquisa Científica da APAE Salvador. Tem desenvolvido projetos em Nutrologia Pediátrica com ênfase em Obesidade na Infância e Adolescência, Triagem Neonatal com ênfase em doenças infecciosas, metabólicas e hemoglobinopatias, e participa do Grupo de Pesquisa em Epidemiologia dos Retrovírus (HTLV/HIV) na Bahia. (Texto informado pelo autor)