Ney Robinson Salvi dos Reis -Com experiência na área Industrial e em empresas de Engenharia em projetos de infra estrutura do País (Siderúrgicas: COSIPA, Usiminas, ACESITA; NUCLEP Fabrica de Reatores Nucleares) e adquiriu experiência na área de Engenharia Mecânica, Processos Industriais e Montagens Indústrias de grande porte (Refinarias e Plataformas de Petróleo: REPAR, Enchova, Garoupa, Cherne, Vermelho 1, entre outras). -Ingressou por concurso publico na PETROBRAS, em 1987. -Atualmente e Coordenador do Laboratório de Robótica do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello, da PETROBRAS, que ajudou a fundar logo que foi admitido. -Por conta dos desafios que o Brasil e a PETROBRAS tiveram que enfrentar na busca da auto-suficiência do Petróleo, conseguida neste ano de 2007, teve a oportunidade de participar e/ou coordenar trabalhos pioneiros realizados para dar suporte às atividades da PETROBRAS em prospecção e exploração no mar, tanto em operações assistidas por mergulhadores, bem como em profundidades proibitivas ao mergulho humano onde a robótica e a tele operação são as opções. -Devido ao expressivo numero de trabalhos que exigiram desenvolvimentos inéditos, desenvolveu vários projetos carregados de criatividade e conteúdos originais. Divide, atualmente, com um seleto numero de profissionais da PETROBRAS a detenção de vários títulos de Prioridade e de Patentes no Brasil e no exterior. Já, ha algum tempo, adota e defende que os processos de engenharia estejam mais voltados às necessidades e reclamos da sociedade e não apenas aos financiadores e clientes momentâneos. -Busca e incentiva a participação de Universidades, Escolas Técnicas, e ouros Centros de Excelência nos Projetos que propõe ou e levado a desenvolver. Tal participação se da na colocação de temas oriundos de necessidades da PETROBRAS que possam ser desenvolvidos, todo ou em parte, dentro de projetos de fim de curso de graduação, temas para dissertações de mestrado e/ou teses de doutorado. -Em 2004 esteve pela primeira vez na Calha do Rio Solimões-Am, quando tomou conhecimento do cenário, das dificuldades e peculiaridades inerentes ao trecho aonde a PETROBRAS, desde 1986, vem atuando Região Amazônica. Desde então, fortaleceu sua convicção de que a Engenharia , bem como outras disciplinas, deve estar em permanente e total sintonia. Defende que, por aptidão, a Engenharia deve se colocar a disposição e chamar a si a responsabilidade de materializar projetos, desde os mais simples ate os mais complexos, colocados pelas demais áreas, que tenham a "nossa cara " adotando soluções desenvolvidas por nos Brasileiros- e, priorizando sempre o respeito ao meio ambiente e nossos saberes. Por acreditar nisso, se submeteu e foi aprovado em sexto lugar no concurso de seleção para o curso de Mestrado Academico PPG/CASA 2008 da UFAM (Programa de Pós-Graduação em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia. Acredita no Brasil e nos Brasileiros. Obs.: Texto ainda em construção, sujeito a revisão (Texto informado pelo autor)