Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2003), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é professor horista do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas e professor horista Faculdades Integradas de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada e Termodinâmica Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: cálculos de estrutura eletrônica, propriedades hiperfinas, cálculos de diagramas de fases de ligas metálicas. (Texto informado pelo autor)