Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade de São Paulo(1956), graduação em Letras Sânscrito e Português pela Universidade de São Paulo(1973), especialização em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1981), especialização em Direito Administrativo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1974) e mestrado em Direito do Estado pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2005). Atualmente é Professora Assistente-Mestre da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Professora III da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Direito Positivo, Registro, Preços, Princípios Norteardores, Responsabilidades e Aspectos Administrativos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)