Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1971), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1973) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1979). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Soluções Fracas, Soluções Regulares, Problema Misto, Metodo da perturbação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)