Neyde Veneziano (como é conhecida no meio artístico) concluiu Mestrado e Doutorado em Artes (Teatro) pela Universidade de São Paulo (1989/ 1993) e Livre Docência (em Direção Teatral), também na Universidade de São Paulo (2002). Publicou cinco livros sobre Teatro de Revista e um sobre Dario Fo, além de cinco capítulos de livros e vários artigos em revistas e anais especializados. Como diretora de teatro encenou 32 espetáculos. Atualmente orienta dois projetos de Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação do Instituto de Artes da Universidade Estadual de Campinas. Foi Chefe de Departamento de Artes Cênicas e professora de Teatro Brasileiro na Unicamp. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação Teatral, atuando principalmente nos seguintes temas: dramaturgia, encenação, atuação, teatro musical e teatro popular. (Texto informado pelo autor)