Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). É especialista em Políticas Públicas pelo Departamento de Ciência Política da Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Mestre em Psicologia (Área de Concentração: Desenvolvimento Humano) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Aluno do curso de Doutorado em Psicologia (DH) na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência como docente na área de psicologia e consultoria de projetos e programas sociais com foco em criança, adolescentes e jovens. Atualmente é docente da Universidade Salgado de Oliveira. Pesquisador do Laboratório de Processos Cognitivos (LabCog) UFMG. (Texto informado pelo autor)