Professor efetivo da Universidade Estadual da Paraíba -UEPB do curso de Engenharia Sanitária e Ambiental -DESA. Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará (2003), mestrado em Eng.Civil Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Ceará (2006) e Doutorado em Eng.Civil Saneamento Ambiental UFC (2011). Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: micropoluentes emergentes, reúso de efluentes, processos oxidativos avançados, produtos naturais e poluição sonora. (Texto informado pelo autor)