Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Pernambuco (UPE), com Iniciação Científica na Fundação de Hematologia e Hemoterapia de Pernambuco (HEMOPE). Tem Mestrado e Doutorado em Tecnologias Energéticas e Nucleares (Ênfase: Dosimetria e Instrumentação Nuclear) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), com período sanduíche do doutorado na Universidad Nacional de San Martín (Argentina). Atualmente é pesquisadora no Laboratório de Modelagem e Biodosimetria Aplicada (Depto. de Energia Nuclear UFPE), onde integra o Grupo de Estudos em Radioproteção e Radioecologia GERAR. É professora e membro da comissão do curso de graduação Tecnólogo em Radiologia no Centro Universitário Maurício de Nassau (UNINASSAU). Principais áreas de atuação: Radioproteção; Radiobiologia; Expressão proteica; Citometria de fluxo. (Texto informado pelo autor)