Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade do Oeste Paulista (1991), doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2012) área de concentração Farmacologia, mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007) área de concentração Farmacologia de produtos naturais. Especialização em Gestão da Assistência Farmacêutica para o SUS pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2003). Especialização em Ciências da Saúde pela Universidade de Cuiabá (2006). Atualmente é classe D3 (PNS do SUS)-SES-MT. Professora na Universidade do Estado de Mato Grosso -Unemat- (vínculo efetivo-adjunto) curso de Medicina. Tem experiência no magistério superior, ministrando aulas nos cursos de Farmácia, Medicina e Enfermagem e atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacologia, Úlceras Gástricas, Plantas Medicinais, Inflamações, Sistema Único de Saúde (SUS) e Bioquímica Clínica. (Texto informado pelo autor)