Nicanor Palhares Sá, registrado em Pirajuba, MG. Formação acadêmica se deu, do primário à universidade, na cidade de São Paulo, SP, mestre em 1977, pela UnB, doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 1985. Radicado em Cuiabá desde 1984, é atualmente Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso. Na sua produção bibliográfica contam-se a organização de 6 coletâneas e a publicação de 7 livros, 31 artigos em periódicos especializados, 17 capítulos de livros e quase uma centena de trabalhos em anais de eventos nacionais e internacionais. Participou de dezenas de eventos no Brasil e no exterior. Orientou 46 dissertações de mestrado e 2 teses de doutorado, além de dezenas de trabalhos de iniciação científica e trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Educação e História. Entre 2000 e 2004, recebeu 3 prêmios e/ou homenagens: Cidadão Cuiabano; a Comenda Memória da Assembléia Legislativa do Estado de Mato Grosso e prêmio Nicanor Palhares Sá instituido pela EdUFMT. É revisor de periódico ou membro de conselho editorial ou consultivo de mais de uma dezena de periódicos especializados em pesquisa em Educação. Coordenou inúmeros projetos de pesquisa. Atua na área de Educação, com ênfase em História da Educação. Ao longo de suas atividades profissionais, interagiu com vários colaboradores em co-autoria de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes, os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: História da Educação, Educação, Memória e História, Educação Republicana, Educação no Império, História da Educação Feminina, Educação Império Mato Grosso, História oral, Historiografia da Educação e Política Educacional. (Texto informado pelo autor)