Possui graduação em Química: Bacharelado pela Universidade de São Paulo (USP) desenvolvida no Instituto de Química de São Carlos IQSC concluída no ano de 2001. Doutora em Ciências pelo Instituto de Química de São Carlos (2010), tendo analisado a compreensão do conhecimento químico nas provas do ENEM e nas provas de Química da dos concursos vestibulares da FUVES/USP, COMVEST/UNICAMP, assim como as provas de conhecimento conhecimento específicos das áreas de Ciências Biológicas e Ciências Exatas do concurso vestibular da Vunesp/Unesp entre os anos de 1998 e 2008. Atualmente é Professora Adjunta nível 2 da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) lotada no Instituto de Química desta universidade e foi coordenadora do sub-projeto de química do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID/UFU). Tem experiência na área de Ensino de Ciências, com ênfase em Ensino de Química, discutindo principalmente os seguintes temas: avaliação e currículo; ensino de química no nível médio; e, formação de professores. (Texto informado pelo autor)