Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (2009). Pós- graduação em Ginástica Escolar pela ESEF-UFPEL (1986). Pós-graduação em Psicomotricidade pela URCAMP (1991).Graduada em Educação Fisica pela Universidade Federal de Pelotas (1984). Docente na Universidade da Região da Campanha -URCAMP de 1989 até 2009, nos Cursos de Graduação em Educação Física, Pedagogia e Psicologia, com ênfase nas areas de Educação Física Escolar, Inclusão, Psicomotricidade, Desenvolvimento e Crescimento Humano. Docência em cursos de Pós-graduação realizados pela URCAMP em sua região de abrangência.Membro do Núcleo de Pesquisa em Educação e Humanidades da URCAMP de 1996 até 2002. Professora convidada da Prefeitura Municipal de Bagé para ministrar cursos de formação continuada para professores da rede municipal de ensino. Enfase nos estudos sobre docência no ensino superior, formação inicial, currículo.Professora de educação física na Escola de Ensino Fundamental Waldorf Querência desde 2010. (Texto informado pelo autor)