Possui graduação em Bacharelado em Química com Habilitação em Química Tecnológica, Biotecnologia e Agroindústria. Realizou iniciação científica no laboratório de Bioinorgânica do Departamento de Química da Faculdade de Filosofia Ciência e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da Universidade de São Paulo, onde envolveu-se na síntese de fotossensibilizadores do tipo ftalocianinas com potencial aplicação na Terapia Fotodinâmica. Completou o mestrado pela Universidade Federal de São Carlos, na área de síntese orgânica e atualmente é aluno de doutorado também pela Universidade Federal de São Carlos, na área de Síntese Orgânica. (Texto informado pelo autor)