Doutora em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2010); Mestre em Informática pela Universidade Federal da Paraíba (1995); Especialista em Educação a Distância pela Universidade Católica de Brasília (2006); Graduada em Processamento de Dados pela Universidade Federal da Bahia (1987). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação da Universidade Federal da Bahia, atua como Especialista em EAD, docente de graduação e pós-graduação e coordena o Núcleo de EAD da Superintendência de Tecnologia da Informação da UFBA, responsável pela administração do ambiente virtual Moodle da instituição. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e tecnologias, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, educação online, ambientes virtuais de aprendizagem, tecnologias na educação, tecnologias de informação e comunicação. (Texto informado pelo autor)