Graduanda do VIII nível de Engenharia Ambiental pela Universidade de Passo Fundo (UPF) RS. Atualmente é estagiária na Gerência Planalto da Fundação Estadual de Proteção Ambiental (FEPAM). Tem experiência em projetos de gestão ambiental. Foi bolsista de Iniciação Científica CNPq, com foco na microestrutura física do solo quando subordinado ao transporte de contaminantes ácidos. No curso de Engenharia Ambiental, é membro do Colegiado Discente, do qual já foi presidente, e participa da Empresa de Tecnologia Ambiental Empresa Júnior. No decorrer de 2012, exerceu como Presidente no Diretório Acadêmico da Faculdade de Engenharia e Arquitetura da UPF, representando cerca de 2700 alunos, cargo que lhe oportunizou coordenar a XI Semana Acadêmica da FEAR, contabilizada com mais de 1000 inscritos. (Texto informado pelo autor)