Doutor em ciências em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2007), mestre em Engenharia Elétrica (1995) e graduação em Engenharia Elétrica (1989) pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: space vector pwm, multilevel converter, artificial neural network, dc-dc converters. (Texto informado pelo autor)