é graduado (2004) e mestre (2008) em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência em análise comportamental clínica (psicoterapia), aplicada (intervenções focais), e experimental (pesquisa básica), com enfoque nos estudos de escolha com humanos e infra-humanos, desenvolvimento de habilidades básicas sociais, e no estudo de detecção de mentiras através do comportamento. Professor de Psicologia nas faculdades Alves Faria em Goiânia, ministrando disciplinas de processos básicos em análise do comportamento e terapia cognitivo-comportamental. (Texto informado pelo autor)