Bacharel em Ciência da Computação pela Faculdade de Ciências da Fundação Instituto Tecnológico de Osasco e mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco. Cursa doutorado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Computacional, abrangendo Redes Neurais Artificiais, Redes Bayesianas, Computação Evolucionária, Sistemas Inteligentes Híbridos, Agrupamento de Dados e Combinação de Classificadores. (Texto informado pelo autor)