Possui Graduação em História pela Universidade Federal Fluminense e Mestrado em História das Ciências e da Saúde pela Casa de Oswaldo Cruz/ Fiocruz concluído em maio de 2010. Tem experiência em pesquisa na área de História do Brasil e História das Ciências e da Saúde. Trabalha como professora do município do Rio de Janeiro, da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio/Fiocruz. Desde 2012, com experiência, na produção de textos na área de história, voltada para a atualização de professores da Rede Estadual através do projeto de formação continuada SEEDUC. (Texto informado pelo autor)