Possui graduação em Deug Em Tecnologia Industrial pela Université Claude Bernard Lyon I(1997), graduação em Licence Em Tecnologia Mecânica pela Université Claude Bernard Lyon I(1998), graduação em Maîtrise Em Tecnologia Mecânica pela Université de Franche-Comté(1999), graduação em Licence Em Eletrônica Eletrotécnica e Automação pela Université de Franche-Comté(2000), graduação em Maîtrise Em Eletrônica Eletrotécnica e Automação pela Université de Franche-Comté(2001), mestrado em Dea Em Informática Automação e Produção pela Université de Franche-Comté(2002), doutorado em Automação pela Université de Franche-Comté(2006), pós-doutorado pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008), pós-doutorado pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2010), pós-doutorado pela Universidade Federal de Santa Catarina(2007) e ensino-medio-segundo-graupela Lycée de Cluny(1995). Atualmente é Pós-Doutorado do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Redes neurais dinâmicas, Redes neurais Fuzzy, Diagnóstico, Supervisão, Manutenção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)