Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia UFBA (1985), Especialização em Psicologia Educacional pela PUC-MG (1994) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC / Universidade Federal da Bahia UFBA (2002). Doutoranda em Educação e Contemporaneidade pelo Programa de Pós-Graduação em Educação e Contemporaneidade PPGEduC da Universidade do Estado da Bahia UNEB. Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia- UNEB. Tem experiência na área de Psicologia Educacional e Clínica, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, desenvolvendo pesquisas e atuando principalmente nas seguintes áreas: concepções de deficiencia, educação especial e educação inclusiva, desenvolvimento humano e aprendizagem, prática pedagógica, formação de professores, relações interpessoais e educação. (Texto informado pelo autor)