Graduado em Turismo pela Universidade Federal do Paraná (1996), especialista em Administração com ênfase em Gestão de Negócios pela FAE (2001), titulou-se como Mestre em Gestão Urbana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007). Atua como professor universitário e de pós-graduação; é empresário do setor de turismo de eventos (ADN Eventos) e educacional (CHOICE Academia de Profissões). Atuou como professor adjunto da Escola de Negócios da Universidade Positivo, coordenou o GEU Grupo de Eventos Universitários do Curso de Turismo da Universidade Positivo, foi professor da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e das Faculdades Integradas Santa Cruz. Tem experiência na área de Turismo e Hotelaria, com ênfase em Gestão de Empresas Turísticas, atuando principalmente nas seguintes áreas: Meios de Hospedagem e Hotelaria, Gestão de empresas turísticas, Empreendedorismo em turismo, Promoção, Captação e Organização de eventos, Alimentos e Bebidas e Gastronomia. (Texto informado pelo autor)