De 1999 a 2004 o Dr. Nicolau Priante Filho, através da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), implantou e coordenou pesquisas na área ambiental em Mato Grosso, com o objetivo de quantificar o efeito do desmatamento e dos usos da terra da Amazônia no aquecimento da Terra. Com essa atuação, liderou e consolidou uma equipe de pesquisa que propiciou a criação do Mestrado em Física e Meio Ambiente e o Doutorado em Física Ambiental, na UFMT. Também, a partir de 1999, os temas de dissertação dos orientados pelo pesquisador Dr. Nicolau Priante Filho, junto ao mestrado em Agricultura Tropical da Universidade Federal de Mato Grosso UFMT, foram direcionados para a solução de problemas de uma Cooperativa de Pescadores e Artesãos de Pai André e Bom Sucesso (COORIMBATÁ). Juntamente com sua esposa, Josita Correto da Rocha Priante, este pesquisador iniciou uma experiência na qual eles se tornaram pesquisadores cooperados dessa Cooperativa. Outros orientadores desse Programa de mestrado têm também direcionado os temas de seus orientandos para a solução de problemas dessa Cooperativa. Com essa experiência a UFMT passou a contar com uma equipe articulada, ágil e preparada para dar respostas para problemas de grupos organizados na forma cooperativa, como a COORIMBATÁ. A atuação dos pesquisadores cooperados no Projeto COORIMBATÁ vem criando as condições necessárias para a realização de pesquisas na forma participativa, otimizando a interação entre o conhecimento científico-tecnológico e os saberes locais, para gerar modos de produção compatíveis e assimiláveis pela cultura local de uma dada região. Os sucessos obtidos com essa forma de atuação participativa poderão ser difundidos para a solução de problemas de geração de renda para os povos amazônicos, pantaneiros e do cerrado de Mato Grosso. Como Pesquisador Cooperado, foi agraciado, na categoria Processo, com o Prêmio FINEP Inovação Tecnológica em 2004 no Centro Oeste do Brasil. A partir do início de 2005 coordenou o projeto Rede de Colaboração Solidária, agraciado com o Prêmio Samuel Benchimol na categoria social. Atuando como articulador de ações de diversas entidades de Mato Grosso, contribuiu para a reestruturação de uma incubadora existente no campus da UFMT, a ARCA Multincubadora, de modo a torná-la também em incubadora de empreendimentos da Economia Solidária. Esta ação representou a institucionalização da atuação da UFMT na Tecnologia Social, para incubação de empreendimentos da Economia Solidária. Recebeu também o Prêmio ODM 2007 através da prática Pesquisador Cooperado com a Cooperativa COORIMBATÁ e, como coordenador do Projeto Rede de Colaboração Solidária patrocinado pela PETROBRAS, recebeu o 7º Marketing Best Responsabilidade Social 2008. A prática Pesquisador Cooperado foi finalista do Prêmio Empreendedor Social 2009, da Folha de São Paulo e da Fundação Schwab. Atua como apoiador técnico e administrativo e consultor do Programa Sistema Integrado de Inovação Tecnológica Social (SITECS) desde março de 2010 e como articulador da Divisão de Tecnologia Social do Escritório de Inovação Tecnológica da UFMT. A metodologia de incubação SITECS foi reconhecida como Tecnologia Social em outubro de 2013, sendo finalista na etapa nacional do Prêmio FBB de Tecnologia Social 2013. (Texto informado pelo autor)