Graduada em Biomedicina pelo Centro Universitário Metodista IPA em agosto de 2010, possui habilitação em análises clínicas e bromatológicas. Possui experiência em pesquisas na área Bioquímica, com ênfase em Diagnóstico Molecular de Doenças Infecciosas. Atualmente é mestranda no Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), cujo foco de trabalho na área de Genética Humana e Molecular é na parte forense. (Texto informado pelo autor)