Graduada em biomedicina com habilitação em patologia clínica pela Universidade Feevale (2005-2010). Bolsista FAPESP do programa de capacitação técnica/treinamento técnico (TT3) no projeto temático: Controle do Transcriptoma no Diabetes Mellitus (2011-2012). Mestranda do programa de Imunologia Básica e Aplicada da FMRP-USP no laboratório de Imunogenética Molecular (2013-atual). Atua na pesquisa do controle da expressão gênica promíscua (sob o controle do gene Aire) em linhagem de células epiteliais medulares tímicas de camundongo. Utiliza técnicas de silenciamento gênico, real time-PCR, microarrays (oligo-microarrays e microRNA-microarrays), análise bioinformática de dados, imunofluorescência e western blot. (Texto informado pelo autor)