Possui graduação em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil(2002), especialização em Neuropsicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2003), especialização em neuropsicologia pelo Projecto Materiais Psicológicos e Pedagógicos(2007) e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2005). Atualmente é Neuropsicologa da neurologika. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Neuropsicologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)