Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1983), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2005), mestrado em Fisiologia de Órgãos e Sistemas pela Universidade Camilo Castelo Branco (1994) e especialização em Fisiologia aplicada à medicina pela Faculdade de Medicina do ABC (1996). Atualmente é professor assistente de Fisiologia da Faculdade da Saúde da Universidade Metodista de São Paulo desde 1984, e professor assistente de Fisiologia da Faculdade de Medicina da Fundação do ABC desde 1996, e Coordenador do curso de Odontologia da Faculdade da Saúde da Universidade Metodista de São Paulo desde 2011. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: proteínas, envelhecimento, restrição alimentar, plasma e lipídeos. Ministrou aulas de Fisiologia no curso de Odontologia da Universidade Camilo Castelo Branco de 1985 a 1992, no Curso de Fonoaudiologia do Centro Universitário São Camilo, de 1987 a 1996 e no curso de Odontologia da Universidade Santa Cecília (Santos) de 1999 a 2008. (Texto informado pelo autor)