É graduada em farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), mestre em Biologia Celular e Molecular, UFRGS (2010) e doutoranda junto ao Programa de Pós-graduação em Biologia Celular e Molecular, UFRGS. Realizou uma parte do doutorado na Iowa State University (EUA), de abril de 2012 a junho de 2013. Possui experiência nas na técnicas de mutação sítio-direcionada em Escherichia coli, complementação gênica e produção de plasmídeos de expressão. possui, também, experiência com caracterização fenotípica de mutantes, identificação molecular, tipagem molecular, cultivo celular, expressão gênica, expressão e purificação de proteínas e experimentação in vivo com aves, camundongos e ratos. Ademais, possui fluência na língua inglesa. Suas áres de interesse são criação e caracterização de um gene regulador global que possui efeitos na redução da virulência de APEC, NMEC e UPEC. (Texto informado pelo autor)