possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal do Ceará. Atua no Programa de Pós-Graduação em Educação Brasileira da Universidade Federal do Ceará, orientador de mestrado e doutorado. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação educacional, avaliação curricular, construtivismo, ensino de matemática, rendimento escolar e análise métrica de instrumentos de avaliação, formação de professores, economia política, desenvolvimento sustentável e educação. (Texto informado pelo autor)