Nicole Moreira Farrapo possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de Sorocaba (2007), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de Sorocaba (2010) na linha de pesquisa de Desenvolvimento de Substâncias Bioativas. Durante a graduação, realizou estágio no Laboratório de Química e Microbiologia da Universidade; estágio de Treinamento na disciplina de Microbiologia no Departamento de Ciências Biológicas da Unesp e projeto de Iniciação Científica, atuando nos temas: Bothrops jararacussu, veneno, acidentes ofídicos, junção neuromuscular. Atualmente, exerce o cargo de coordenadora do curso Técnico em Farmácia, do Instituto Educacional Ejemf, atuando também como professora. (Texto informado pelo autor)