Possui graduação e mestrado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983, 1984) e doutorado em Matemática por Princeton University (1989). Atualmente é professor associado do Departamento de Matemática da PUC-Rio. Tem experiência em Topologia, Análise e Combinatória. Atuou recentemente nos seguintes temas: tipo homotópico de espaços de curvas em esferas ou no plano, geometria e topologia de variedades isospectrais de matrizes tridiagonais. (Texto informado pelo autor)