Possui graduação em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1972). Mestrado em Bioengenharia pela EESC-USP. Tem experiência na área de Transferência de tecnologia, Consultoria industrial, Desenvolvimento de produtos, Implantação de PCP e Metodos e processos, Projetos de equipamentos especiais e instalações, atuando principalmente nos seguintes temas: Iluminação, Conservação de energia elétrica, Fotometria, Luminotécnica , Mecanização e Automação industrial e Ensino de física e cálculo a nível universitário e Mãquinas elétricas a nível secundário. (Texto informado pelo autor)