Mestrado em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2009). Graduação em Curso de Complementação Pedagogia-Modalidade Admin pela Faculdade de Educação São Luis de Jaboticabal (2005), graduação em Educação Artística com Habilitação em Música pela Universidade de Ribeirão Preto (1978), graduação em educação Artística pela Universidade de Ribeirão Preto (1977). Atualmente Coordenadora do Curso de Pós-Graduação em Arte-Educação: Tendências Contemporâneas e professor/titular da Associação Jaboticabalense de Educação e Cultura de Jaboticabal; professor de música da Prefeitura Municipal de Monte Alto e professor de Educação Básica II -Arte da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Musica, atuando principalmente nos seguintes temas:musica e educação; interface corpo, carimbos didáticos; arte-educação; alfabetização, processo de criação, arte-educação; vigotsky; alfabetização e exposição trabalho de professores e alunos. (Texto informado pelo autor)