Possui Doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e também Mestrado em Letras pela PUCRS. Cursou a Graduação em Letras Português Inglês e Respectivas Literaturas- na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Farroupilha. Principais interesses de pesquisa: Ensino; Metodologias de Ensino, Criação literária, Teoria da literatura, Narrativas contemporâneas em Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)