Graduação em Bacharel em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1995), Graduação em Psicologia Cliínica Comportamental pela Universidade Federal do Pará (1997). Graduação em Liçenciatura Plena em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1997) e Mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2002). Com experiência em ministrar as seguintes disciplinas para cursos de graduação: Psicologia do Desenvolvimento Humano, psicologia da aprendizagem dentre outras. Assim como, disciplinas para pós graduação, taís como: Diagnóstico Psicopedagógico, Docência e Metodologia do Ensino Superior, dentre outras. Na árrea clínica, atuação em Acompanhamento terapêutico. (Texto informado pelo autor)