Niel Nascimento Teixeira é Engenheiro Agrimensor e Doutor em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual de Santa Cruz. É integrante do Banco de Avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior BASis (Avaliador Institucional e de Cursos de Graduação). É Líder do grupo de Pesquisa: Posicionamento Geodésico. Tem experiência na área de Engenharia de Agrimensura, com ênfase em Topografia, Geodésia, Ajustamento de Observações, Georreferenciamento de Imóveis Rurais, Técnicas Espaciais de Posicionamento e Cartografia. (Texto informado pelo autor)