Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo(1969), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1975), doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1980) e pós-doutorado pela Massachusetts Institute of Technology(1990). Atualmente é Outro Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eletroretinograma, Formiga, Visao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)