Doutor em História pela Universidade Federal Fluminense/CNPq, onde defendeu a tese "Mosaicos da Escravidão: Identidades Africanas e Conexões Atlânticas do Recôncavo da Guanabara (1780-1840)" em 15 de abril de 2010. É Mestre em História pela Universidade Severino Sombra (2004), cuja dissertação foi publicada sob o título "As chaves da liberdade: confluências da escravidão no Recôncavo do Rio de Janeiro, 1833-1888", pela EdUFF (2008). É licenciado em História pela Fundação Educacional Duque de Caxias (1998). Recebeu Bolsa de Fixacao de Doutor na Universidade Estadual do Maranhao, onde trabalhou como Professor Visitante de "Historia e Cultura Afro Brasileira" (2010-2012). Realizou estudos de Pos Doutorado na The University of West Indies Campus Cave Hill, Barbados (2011). Tambem recebeu bolsa do Programa Nacional de Pos Doutorado (PNPD-CAPES), onde desenvolveu pesquisa no ambito do projeto Testamentos e hierarquias em sociedades escravistas ibero-americanas (seculos XVI-XVIII), sob a orientacao do Prof. Roberto Guedes Ferreira. Na mesma ocasiao lecionou a disciplina "Escravidao e Historiografia Brasileira" no Departamento de História da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro Instituto Multidisciplinar de Nova Iguacu (2012). Recentemente foi contemplado com a prestigiosa bolsa canadense do Post Doctoral Banting Program (2012-2014), onde desenvolve a pesquisa "Liberated Africans in Brazil, 1831-1900" no The Harriet Tubman Institute, York University, Toronto, Canada. Atualmente e Diretor de Pesquisa e Assuntos Pedagogicos do Centro de Referencia Patrimonial e Historica de Duque de Caxias, Rio de Janeiro. Tambem e coordenador do Curso de Pos Graduacao em Historia da Africa e da Cultura Afro Brasileira na Fundacao Educacional de Duque de Caxias (2013-2014). Autor de "As chaves da liberdade: confluencias da escravidao no Reconcavo do Rio de Janeiro, 1833-1888"(EDUFF, 2008), "Escravidão, Farinha e Comércio na Recôncavo do Rio de Janeiro, século XIX" (CLIO, 2011) e "A cor da Baixada: Escravidao, Liberdade e Pos Abolicao no Reconcavo da Guanabara" (CLIO, 2012). Tambem coeditou duas coletâneas: "Escravidão Africana no Recôncavo do Rio de Janeiro (séculos XVII-XIX)" (EdUFF, 2011) em parceria com Mariza de Carvalho Soares; e "Pontos e Contrapontos nao descvendados: os varios tecidos sociais de um Brasil Oitocentista" (EdUEMA, 2012) em Parceria com Jose Henrique Borralho e Marcelo C. Galves". (Texto informado pelo autor)