Especialista mundial em Cactaceae, atua na área de taxonomia, conservação e horticultura através de seus múltiplos papéis no Royal Botanic Gardens, Kew. Possui graduação em Ciências Biológicas com especialização em Botânica pela Universidade de of Reading (1977) e doutorado em Taxonomia Vegetal pela Open University (2000). Participou de expedições ao Neotrópico concentrando-se inicialmente no México e posteriormente no Brasil, e visitou a Venezuela, Argentina, Chile e Cuba para participar de trabalho de campo, palestras e simpósios. (Texto informado pelo autor)