Possui graduação em Matematica (1979): Faculty of Mathematics, Sofia University (SU) Bulgaria; mestrado em Probability and Statistics (1981): Faculty of Mathematics, SU e doutorado em Probability and Statistics (1994) Faculty of Mathematics, SU. Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo. Orientou 2 alunos de pós-doutorado, 9 alunos de doutorado, 11 de mestrado. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: dependence, copulas, random sums, contingency tables analysis e overdispersion. Consultando o site \http://65.54.113.26/Author/18690800/nikolai-kolev}, aparece a seguinte informação: Nikolai Kolev University of Sao Paulo, Publications: 48, Citations: 55, G-index: 5, H-index: 3. Atividades nos últimos dez anos: 1. Formação de recursos humanos: 1 aluno de pós-doutorado, 6 alunos de doutorado e 1 aluno de mestrado orientados, 1 aluno de doutorado em orientação; 2. Coordenação ou participação em projetos: Auxílios FAPESP (6 visitantes, 2 participações internacionais, 7 organizações de eventos no País; 2 projetos temáticos: PRONEX e investigador principal de 08/51097-6; investigador associado Projeto CEPID 2011/51305-0); Auxílios CAPES (7 org. de eventos, coordenador PROBRAL 2004-2006); Auxílios Pró-Reitoria de Pós-Graduação USP (3 visitantes, 2 org. eventos); Auxílios CTA Matemática (3 organizações de eventos) e CNPq (bolsa PQ). 3. Inserção nacional e internacional: Palestras em eventos internacionais: 16, das quais convidado em 8; Palestras em eventos nacionais: 11, das quais convidado em 4; Palestras em universiadades no exterior (visita curta): 8; Parecerista de revistas: pelo menos 10 internacionais e 2 nacionais; Editor Associado de revistas internacionais: 5; Assessoria {\it ad hoc}: FAPESP, CNPq, BIREME (SCiELO), USP; Professor visitante no exterior (mais de 2 semanas): 5 universidades. 4. Atividades de gestão científica e acadêmica: Participação em bancas no País: doutorado 19, mestrado 5; Organização de eventos: 7 eventos internacionais; Criação de cursos novos no IME-USP: 1 de graduação e 3 de pós-graduação. (Texto informado pelo autor)