Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí(1998), especialização em Formação Em Consultoria pelo Instituto de Estudos Avançados(2004) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é professor titular da Faculdade Estácio de Sá de Santa Catarina e Pesquisador do Instituto Stela. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão do conhecimento, Bibliotecas digitais, Web semântica, Ontologias, Metadados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)