possui graduação em Matemática Novosibirsk State University (1973), mestrado em Matemática Novosibirsk State University (1975) e doutorado em Matemática Novosibirsk State University (1979). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Topologia e Geometria das Variedades, atuando principalmente nos seguintes temas: Grupos Kleinianos, Geometria do Espaço Hiperbólico Complexo, Estruturas Geométricas em Variedades de dimensão baixa. (Texto informado pelo autor)