Aluno de Mestrado do Instituto de Física da Universidade de São Paulo. Desenvolve pesquisas na área de Raios Cósmicos de Ultra Alta Energia (Ultrahigh Energy Cosmic Rays UHECR). Procura métodos para distinguir a composição dos UHECR através dos Chuveiros Atmosféricos Extensos (Extensive Air Showers EAS). Saber a composição dos UHECR é importíssimo para impor vínculos nos modelos de origem, aceleração e propagação destas partículas que são as mais energéticas do universo. Os EAS também possíbilitam estudar as interações dos hádrons a altíssimas energias, já que a energia dos UHECR são ordens de magnitude maior do que a das partículas produzidas no LHC. (Texto informado pelo autor)