Possui graduação em Ciências Biológicas (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2000), mestrado (08/2003) e doutorado (11/2007) pelo Programa Biologia Molecular pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), doutorado Sanduíche pela University of British Columbia e o pós-doutoramento no Departamento de Biofísica da UNIFESP (12/2009). Desde 01/2010 é professora adjunto dedicação exclusiva UNIFESP Campus Diadema, e em 2011 participou de projetos como professora visitante da McGill University. Tem como foco de pesquisa o Estudo do envolvimento da metalopeptidase PHEX em processos fisiológicos e fisiopatológicos, Estudo de proteases do metabolismo ósseo e regulação de fosfato. (Texto informado pelo autor)