Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1996), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (1998), doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2004) e pós-doutorado na Fontaine Research Park, University of Virginia (2009-2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará, Presidente do Comitê de Ética no Uso de Animais e Vice-Diretor do Instituto de Ciências Biomédicas da UECE . É membro efetivo da Sociedade Brasileira de Farmacologia (1997-presente) e da Sociedade Americana de Farmacologia e Terapêutica Experimental (ASPET). É professor permanente do programa de pós-graduação em Fisiologia (UECE) e da Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO). Tem experiência na área de Farmacologia Experimental em Modelos Animais, com ênfase em Farmacologia Cardiorenal, atuando principalmente nos seguintes temas:Estudos de hormônios com ação renal, estudo das causas de falha da natriurese pressórica na hipertensão e diabetes, estudo de cardiotônicos esteróides endógenos, mecanismos fisiopatogênicos associados à hipertensão sal sensível e mecanismos e estudo de abordagens terapêuticas experimentais das complicações diabéticas. (Texto informado pelo autor)