Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1973), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Nove de Julho (1980), mestrado em Filosofia e História da Educação pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Atualmente é professsor dr. da Faculdade de Diadema e professor nivel i. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: drogas, otimismo, desemprego, pessoa humana e pós modernida (Texto informado pelo autor)