Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1974) e mestre em Patologia pela Universidade Federal de São Paulo (1981). Em março de 1978 fui contratado como Professor Colaborador pelo Departamento de Anatomia Patológica da Universidade Federal de São Paulo, sendo efetivado como Professor em 1981. Desde então exerci as atividades de: Chefe da Disciplina de Patologia Cirúrgica do Departamento, Membro da Comissão de Ensino de Pós-Graduação (CEPG) pelo Departamento, Membro do Conselho do Departamento, Vice-Chefe do Departamento e Chefe do Departamento. Me aposentei em março de 2010 no cargo de Professor Adjunto e atualmente sou Professor Afiliado do Departamento de Anatomia Patológica da Universidade Federal de São Paulo no Setor de Dermatopatologia. Atuo também como responsável e proprietário do Laboratório Paulista de Dermatopatologia (SP), fundado em 1982. (Texto informado pelo autor)