Possui mestrado em Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional (2012), seu objeto de estudo foi o ensino de Educação Ambiental nas escolas estaduais de ensino médio de Campo Grande, MS. Pós- Graduada em Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa (2002), graduada em Licenciatura e Bacharelado em Letras pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2000). Graduada em Psicologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1984). Atualmente é técnica pedagógica em Língua Portuguesa pela Secretaria de Estado de Educação. Atua como Orientadora de Estudo pelo Pacto Nacional de Alfabetização na Idade Certa- PNAIC. É membro da comissão de avaliação do Prêmio de Gestão Escolar do Estado de MS em parceria com o Conselho Nacional dos Secretários de Educação-CONSED desde 2008. Participa do comitê de avaliação dos trabalhos da Feira de Tecnologias, Engenharias e Ciências de Mato Grosso do Sul -FETEC. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e desenvolve tutoria na área de redação. (Texto informado pelo autor)