Graduada em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1986), com Mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo FEUSP (1996) e Doutorado em Educação pela USP, com estágio apoiado pela CAPES na Université Paris Nord (2001). Desde 2002, é professora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo e coordenadora do grupo de pesquisa, ensino e extensão Estudo de populações (i)migrantes no Brasil e no mundo: o papel da instituição escolar; cujo principal fruto é o periódico eletrônico Acolhendo a alfabetização nos países de língua portuguesa (http://www.acoalfaplp.net), do qual é diretora-chefe. Responsável pelo blog Alfabetizacao Virtual (alfabetizarvirtualtextos.wordpress.com). Atuou como professora associada na Université du Québec à Trois-Rivières (2008- 2009) e na Université de Sherbrooke (2011),ambas no Canadá. Hoje faz parte do projeto de pesquisa intitulado 'Les représentations des notions d'instruction et de socialisation chez les enseignants du primaire: une comparaison internationale' (RISEP) e é chercheure partenaire da Chaire de recherche du Canada sur l intervention éducative e do Centre de recherche sur l enseignement et l apprentissage des sciences; coordenadora do projeto de equoterapia Trovao Itapuã, membro da Sociedades brasileira de alfabetizacao e coordenadora nacional do grupo de Educação da Rede Nacional de atividades, terapia e educação assistida por animais. (Texto informado pelo autor)