Possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal do Rio Grande(1976), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande(2007) e residencia-medicapela Hospital da Criança Santo Antônio(1978). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:aids, criança, hospital dia, AIDS, colonizacao nasofaringea, S. aureus. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)