Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1999) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é professor da Escola Técnica Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas:Usinagem, cnc, sistema integrado de manufatura, sistemas automáticos, automação pneumática e hidraulica e especificação e seleção dos materiais. (Texto informado pelo autor)