Possui Graduação em Ciências Habilitação Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Goiás Campus Avançado de Jataí (1985) e Mestrado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Goiás (2008). É professora do Instituto Federal de Educação , Ciência e Tecnologia de Goiás Campus Jataí. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Analítica e na Formação de Professores na graduação e pós-graduação (especialização), atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino-aprendizagem e avaliação da aprendizagem. Atualmente é: Coordenadora Institucional do Programa de Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência/ Instituto Federal de Goiás PIBID/IFG; membro do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Educação e Ensino de Ciências e Matemática (Nepecim). (Texto informado pelo autor)