Possui graduação em Licenciatura Curta Em Ciências Hab Matemática pela Faculdade Porto-Alegrense de Educação Ciências e Letras(1982), graduação em Licenciatura Em Ciências Hab Biologia pela Universidade Luterana do Brasil(2000), mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Professor Sarmento Leite(1973) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Normal Dom Diogo de Souza(1978). Atualmente é professor titular da Universidade Luterana do Brasil, professor titular da Escola Municipal Governador Ildo Meneghetti e professor titular do Complexo de Ensino Superior de Cachoeirinha Faculdade Inedi. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ciências, Matemática, Educação de surdos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)