Possui graduação em ENGENHARIA DE ALIMENTOS pela Universidade Federal de Viçosa-UFV (1984) e doutorado em Ciência de Alimentos Cornell University (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Viçosa, membro do corpo editorial da Revista CERES e revisor de artigos científicos das publicações Ciência e Agrotecnologia, Semina , Ciência e Tecnologia de Alimentos, Packaging Technology Science, Food Bioprocess and Food Microbiology . Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Embalagens de Produtos Alimentares, atuando principalmente nos seguintes temas: embalagem ativa, embalagens inteligentes e conservação de alimentos. Coordena a equipe de Embalagens ativas na UFV sendo merecedora de Prêmios de inovação tecnológica da FINEP e SEBRAE.Orientou a tese vencedora do Prêmio CAPES de tese 2005 na área de Ciência de Alimentos. Possui 4 patentes depositadas e 2 submetidas na área de embalagens ativas. Atua como orientadora na pós-graduação, tendo contribuído com a formação de mestres e doutores. Possui centenas de trabalhos publicados em periódicos da área em nível nacional e internacional. É autora de capítulos de livro internacional. Avaliadora do MEC para o SINAES de cursos e IES. Exerce o cargo de Reitora da Universidade Federal de Viçosa. (Texto informado pelo autor)