Mestre em Arquitetura e Urbanismo (2005), especialista em Geoprocessamento (2002) e graduada em Arquitetura e Urbanismo (1993) pela Universidade Federal da Bahia. De 2003 a 2007, Analista de Geoprocessamento pela Companhia de Governança Eletrônica da Prefeitura Municipal do Salvador, onde assumiu cargos de Gerente de Informações da Secretaria de Planejamento Urbano e Assessora de Informações da Secretaria de Habitação de Interesse Social, período no qual desenvolveu e implantou diversos sistemas de informações espaciais apoiados em tecnologias de Geoprocessamento. Experiência docente em diversas instituições de ensino superior, desde 1995, em disciplinas da área de Computação Gráfica, Matemática e Geoprocessamento. Principais áreas de atuação: planejamento urbano e ambiental, geoprocessamento, sistemas de informações espaciais, cartografia digital, computação gráfica aplicada à arquitetura e urbanismo, representação gráfica e modelagem tridimensional de projetos arquitetônicos, análise espacial, e desenvolvimento de conteúdos didáticos interativos. Atualmente, professora de Apresentação Gráfica do curso de graduação em Arquitetura e Urbanismo da UNIBH. (Texto informado pelo autor)