Possui graduação em Nutrição pelo Curso de Nutrição e Metabolismo da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP/USP) e mestrado pelo Departamento de Clínica Médica da FMRP/USP. Atualmente trabalha no Instituto Nacional do Câncer (INCA)/Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Nutrição Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, avaliação nutricional, avaliação subjetiva global, permeabilidade intestinal e vitaminas antioxidantes. (Texto informado pelo autor)