Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Geografia e Gestão do Território pela Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG (2014-2018); Possui graduação em GEOGRAFIA pela Universidade Estadual do Centro Oeste (2005-2008) e Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá (2010-2012). Atualmente é dedicação exclusiva Secretaria de Meio Ambiente Candói PR. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: Geoprocessamento, Geotecnologias, Cartografia, Meio ambiente urbano, colonização de Guarapuava e ciclos de exploração dos recursos naturais. (Texto informado pelo autor)