Possui graduação em Informática pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente trabalha no Tribunal Regional Eleitoral e é professora na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: interação humano computador, bioinformática, requisitos, qualidade, QFD e sistema especialista. (Texto informado pelo autor)