é arquiteto, físico e tecnólogo da informação. Atuou como analista de sistemas e de informação no Ministério da Saúde e como gerente de desenvolvimento, gerente de projetos especiais e consultor em tecnologia da informação no Ministério do Trabalho e Emprego pela empresa INDRA. Tem grande experiência em física (teoria geral de partículas e campos, termodinâmica e gravitação), desenvolvendo pesquisas nos seguintes temas: ondas gravitacionais, lentes gravitacionais, cosmologia, geofísica, supergravidade e econofísica. Possui também ampla experiência na área de geoprocessamento, tendo desenvolvido vários projetos nesse domínio. É consultor em geopolítica geral, dando ênfase à geopolítica mundial das fontes hídricas. É professor em mais de trinta campos do conhecimento, principalmente em matemáticas, física, ética, filosofia da ciência e tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)