Possui graduação pela Universidade Cidade de São Paulo (1991). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente na area de lingua Inglesa. Pós-graduado em Lingua Inglesa pela Universidade de Taubaté com Mestrado em Linguistica Aplicada, também pela Universidade de Taubaté. Possui especializacao em Lingua Espanhola pela Universidade de Salamanca Espanha, aperfeiçoamento em Lingua Inglesa na Escola Internacional Kaplan Aspect em Sydney na Australia. Participou do curso Teaching English as a Foreign Language Professional Development Program na Universidade da California San Diego California USA. (Texto informado pelo autor)