Possui graduação em Curso de Formação de Oficiais Aviadores pela Academia da Força Aérea(1985), especialização em Gerência de Projetos pelo Centro Técnico Aeroespacial(1996), especialização em Especialização em Sensoriamento Remoto pelo Centro Técnico Aeroespacial(1994) e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1999). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sensoriamento Remoto, Sistemas de Posicionmento Global, Sistemas de Informação Geográfica, Modelos Numéricos de Terreno, Orto-retificação e radar de abertura sintética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)