Possui graduação em Farmácia, com habilitação em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia), área de concentração em Fisiologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutor em Ciências da Saúde pelo Centro de Pós-graduação da Faculdade de Medicina da UFMG (2012). Foi professor de Farmacodinâmica da Faculdade de Farmácia da UFOP (1996-1998), Professor de Bioquímica da UNIVAS (2002-2003). Atualmente é professor titular das disciplinas de Bioquímica e Laboratório Clínico, Farmacologia e Terapêutica da Faculdade de Medicina de Itajubá (1999 até o presente), coordenador do Núcleo de Desenvolvimento de Pesquisa e Pós-Graduação (NDPPG), coordenador do Programa de Desenvolvimento de Iniciação Científica da Faculdade de Medicina de Itajubá (PDIC-FMIt) e Membro-relator do Comitê de Ética em Pesquisa da Faculdade de Medicina de Itajubá (CEP-FMIt). Participou de Estudos Clínicos na área de desenvolvimento de novos fármacos (Bristol Myers Squibb) 2007 a 2009. Foi socio do MED-LABOR Medicina Laboratorial LTDA (1999-2008), atuando como gestor tecnico e administrativo (1999-2003). Tem experiência em Análises Clínicas, Bioquímica Clínica, Fisiologia e Farmacologia Cardiovascular, com ênfase no Sistema Renina-Angiotensinas. (Texto informado pelo autor)