Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1992), mestrado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (1995) e doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é biólogo do laboratório de Patologia Molecular/Citogenética da Rede Sarah de Hospitais de Reabilitação Brasília/DF. Possui título de especialista em Citogenética Humana (Sociedade Brasileira de Genética). Tem experiência na área de Citogenética Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: análise cromossômica em sangue periférico e tumores sólidos, cultura de tecido neoplásico, hibridação in situ com fluorescência (FISH), hibridação genômica comparativa (CGH) e cariótipo espectral (SKY). (Texto informado pelo autor)