Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Formation Postgrade En Hydrologie Operationnelle e Appliquée- Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne (1985), mestrado em Sciences et Techniques de L'environnement Ecole Nationale Des Ponts Et Chaussées (1991) e doutorado em Sciences tt Techniques de L'environnement Ecole Nationale Des Ponts Et Chaussées (1995). Foi membro do comitê IWA-IAHR Joint Commitee on Urban Drainage, entre 2005 e 2011. É professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Controle de Enchentes e de Barragens, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrologia urbana, drenagem pluvial urbana, modelagem chuva-vazão, planejamento urbano e tecnicas compensatorias em dreenagem pluvial. Atualmente é Diretor Adjunto de Relações Internacionais da UFMG. (Texto informado pelo autor)