Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (1981), graduação em Licenciatura Plena com habilitação em Administração Rural e Economia Rural pela Fundação de Educação para o Trabalho de Minas Gerais (1994), Mestrado em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras (1987), Créditos em disciplinas de Doutorado em Economia Aplicada (Economia Rural) pela Universidade Federal de Viçosa (1993) e Doutorado em Agronomia (Ciência do solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Administração de Empresas Rurais, Economia Aplicada ao Setor Agropecuário e Economia Aplicada a Ciência do Solo. (Texto informado pelo autor)