Psicólogo, Doutor em Educação: Psicologia da Educação, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012) e mestre em Psicologia: Psicologia Social, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Cursou seu doutorado com bolsa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, Psicologia da Educação e Psicologia Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Histórico-Cultural, desenvolvimento humano, Psicologia Social,violência, Saúde do Trabalhador e suicídio. (Texto informado pelo autor)