Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006). Mestre em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2010). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica da fratura, fractografia, propriedades mecânicas e materiais compósitos. Atua desde 2008 como Engenheiro de Desenvolvimento de Produto na Embraer na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Estruturas em Materiais Compósitos. (Texto informado pelo autor)