Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1956) e doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1968). Atualmente é professor associado (aposentado) da Universidade de São Paulo, consultor da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior e consultor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Vencedor do Prêmio Fundação Bunge 2008, tendo sido escolhido por juri de reitores e especialistas na área de Agrometeorologia dentro da categoria Vida e Obra. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: evapotranspiração, clima, irrigação, cana-de-açúcar e radiação solar. (Texto informado pelo autor)