Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1970), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1974) e doutorado em Animal Breeding pela Iowa State University of Science and Technology(1978). Atualmente é PESQUISADOR da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Calf condition, Calf livability, Dystocia, Holstein. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)