Mestre em Ciências Contábeis pela UNISINOS, RS, pós-graduado em Finanças pela PUC, RS e graduado em Ciências Contábeis pela UFRGS. Atualmente é professor das faculdades UNIFIN Faculdade São Francisco de Assis e ESPM, de Porto Alegre. É professor visitante em cursos de pós-graduação em diversas instituições de ensino superior. Diretor da Integral Consultoria Empresarial Ltda, onde atua como consultor de empresas na área de contabilidade, finanças empresariais e finanças pessoais. Também é pesquisador de contabilidade nas áreas de Controladoria e Teoria da Contabilidade, com ênfase em avaliação e gestão das empresas. (Texto informado pelo autor)