Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos, doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos. Professor Assistente junto ao Curso de Terapia Ocupacional da Universidade Estadual Paulista Unesp Campus de Marília, atua nas áreas de Saúde do Trabalhador e Reabilitação Profissional nas seguintes temáticas: terapia ocupacional, educação especial, ergonomia, saúde ocupacional, saúde do trabalhador e prevenção. Docente junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação Linha: Educação Especial. Participa do Grupo de Estudos e Pesquisas Inclusão Social. (Texto informado pelo autor)