Possui graduação em Licenciatura em Disciplinas Especializadas de Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1991), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (1989), Mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2001) e Doutorado em Procesos de formación en espacios virtuales pela Universidade de Salamanca (2007). Professor do ensino básico, técnico e tecnológico, do curso de Engenharia Eletrônica da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Campo Mourão edo curso de Tecnologia em Mecatrônica do campus Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Profissionalizante, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia educacional, métodos de ensino-aprendizagem em áreas técnicas, teleformação em engenharia elétrica e tecnologia em eletrônica e espaços virtuais de aprendizagem; dispositivos eletrônicos, circuitos elétricos e eletrônica de potência. Coordenador do curso de Engenharia Eletrônica da UTFPR campus Campo Mourão. (Texto informado pelo autor)