Mestre em Direito Público pela Universidade Federal da Bahia (2006). Professor Assistente e Auxiliar da Universidade do Estado da Bahia (a partir de setembro de 2010 no cargo de professor auxiliar 20 horas; e a partir de dezembro de 2011 no cargo de professor assistente 40 horas dois concursos e consequente acumulação de cargos total de 60 horas). Recebeu homenagem como "Nome da Turma Nilson Gimenes" dos Formandos em Direito da UNEB Campus XIX em 2011. Trabalhou como professor substituto da Universidade Federal da Bahia em dois períodos (2002-2004 e 2007-2009). Exerceu a função de professor substituto da Universidade do Estado da Bahia (2006-2010). Trabalhou como professor da União Metropolitana de Educação e Cultura (março de 2004 a fevereiro de 2012). Ministra as disciplinas de Direito Constitucional; Direito Tributário e Direito Internacional. É advogado desde 1999. Exerceu o cargo de advogado concursado da Companhia Hidro Elétrica do São Francisco em 2005. Tem experiência na área de Direito, com ênfase no Direito Constitucional dos Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)