Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1992), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professora Associada I da Universidade Federal do Sul e Sudeste o Pará, vinculada ao Instituto de Letras, Linguística e Artes (ILLA), com atuação em Análise do Discurso, Texto e Discurso e Linguística Aplicada. É docente do Programa de Pós-Graduação Dinâmicas Territoriais e Sociedade na Amazônia (UFPA-Campus de Marabá) e colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Linguagem e Saberes na Amazônia (UFPA-Campus de Bragaça). Lidera um grupo de pesquisa no CNPq intitulado Práticas discursivas: narrativas, saberes e resistência cultural e atua nas seguintes linhas de pesquisa: Produção discursiva e dinâmicas socioteritoriais na Amazônia; Discurso,ensino e identidade docente, com foco nos seguintes temas: Discurso, Ensino e Formação Docente; Narrativas Identitárias; discursos e resistência cultural. (Texto informado pelo autor)