Possui graduação pela Universidade Católica de Pelotas(1983), especialização em Psicanálise na Cultura Saber e Ética pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(2001), especialização em Formação em Psicodrama pelo Associação Riograndense de Psicodrama(1985), especialização em Psicopedagogia pela Universidade Federal de Pelotas(1985), mestrado em Desenvolvimento pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Municipal Castro Alves(1966), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Particular Tobias Barreto(1968), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Evangélico Panambi(1972), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Evangélico Ipiranga(1973) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santa Maria(1976). Atualmente é Psicólogo do Consultório Psicológico Dr. Nilson Heidemann, Psicólogo da Poder Executivo Ijuí, Professor Universitário da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, Conselheiro da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul e Psicólogo do Trânsito do Departamento Autônomo de Estradas de Rodagem. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)