Doutor em Psicologia pela Universidade de São Paulo (Psicologia Experimental, 2011). Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2007). De outubro de 2008 a março de 2009 foi Visiting Scholar na Clark University, sob a orientação do Professor Jaan Valsiner. Autor de artigos e parecerista em periódicos nacionais e internacionais especializados. Atuou como docente nos cursos de graduação em Psicologia (UERJ, Universidade Veiga de Almeida), Pedagogia (UFF) e nas pós-graduações em Psicopedagogia (UERJ e Associação Educacional Dom Bosco); Psicopedagogia Escolar, Coordenação Pedagógica e Comunicação Social do Centro de Estudos de Pessoal do Exército Brasileiro (CEP/FDC). No presente tem pesquisado as alterações na cognição ocasionadas pela interação com as novas tecnologias da informação, especificamente tem estudado as relações entre transformações da memória e o uso da internet. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em História e Epistemologia da Psicologia, Psicologia Construtivista, Psicologia da Educação atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia da psicologia, psicologia do desenvolvimento e construtivismo. (Texto informado pelo autor)