possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Santa Maria, Especialização em Teoria Econômica e Administração pela UFPR e Mestrado em Engenharia de Produção e Sistemas pela PUC-PR. Atualmente é professora do Curso de Administração da Universidade Estadual do Oeste do Paraná-Unioeste, campus de Francisco Beltrão-PR. Tem atuação na área de Gestão Empresarial, principalmente nos seguintes campos: gestão empresarial, administração da produção e gestão da qualidade. (Texto informado pelo autor)