possui graduação em Educação Física Faculdades Reunidas de Admin. Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1989) e mestrado em Educação Faculdades Reunidas de Admin. Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (2004). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: academias de atividades fisicas idoso atividade fisica -, envelhecimento -depressão atividade fisica, flexibilidade voleibol basquetebol e criança obesidade -. (Texto informado pelo autor)