Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo(1992), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1983), graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1982), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1985) e doutorado em Engenharia da Computação pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é da Fanem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cancer de Próstata, Cancer de Útero, Reconhecimento de Padrõe s. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)