Residente Multiprofissional em Saúde Mental, atuando no Hospital Psiquiátrico Vera Cruz (Sorocaba). Farmacêutica e Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de Sorocaba (linha de pesquisa: Desenvolvimento e Avaliação de Substâncias Bioativas com ênfase em Tecnologia Farmacêutica e Inovação). Fui representante discente do Programa de Pós-Graduação pelo período de um ano. Realizei estágio docência na Universidade de Sorocaba no curso de Farmácia, na disciplina Tecnologia Farmacêutica II sob supervisão do professor responsável pela disciplina. Já ministrei aulas em curso técnico de Farmácia. Na graduação fiz iniciação científica na área de Uso Racional de Medicamentos com ênfase em Ações Judiciais. Também realizei estágio em Farmácia de Manipulação e no Laboratório da Secretaria de Segurança Pública da Polícia (Núcleo de Perícias Criminalística de Sorocaba). Meu objetivo é obter colocação numa empresa onde possa por em prática meus conhecimentos profissionais, aprender com os demais, contribuindo dessa forma para o bom andamento do trabalho nessa empresa e para crescimento pessoal e profissional. (Texto informado pelo autor)