possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (1981), mestrado em Geologia pela Universidade de Brasília (1984) e doutorado em Geologia Université de Paris VI (Pierre et Marie Curie) (1992). Atualmente é Professor Titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Mineralogia, Petrologia e Metalogenia, atuando principalmente nos seguintes temas: granito, alteração hidrotermal, ouro, cobre, estanho e outros metais raros. Desenvolve projetos de pesquisa em áreas nos estados de Goiás, Tocantins e Amazonas e nas províncias minerais de Carajás e do Tapajós. (Texto informado pelo autor)