Possui graduação em Biologia pela Universitat Hamburg(1997), mestrado em Oceanografia pela Alfred-Wegener-Institut für Meeresforschung/Universität Hamburg(1999), doutorado em Ecologia e Biologia de Peixes pela Institute Of Freshwater Ecology And Inland Fisheries(2003) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2006). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Comunidades de Peixes. Atuando principalmente nos seguintes temas:interações tróficas, zooplankton, macrófitas, alimentação, juvenile fish e littoral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)