Mestre em Ciências Contábeis pela FURB. Contador e especialista em Controladoria, ambos pela Universidade Federal do Paraná. Larga experiência nas áreas de Custos, Imobilizado, Análise de Balanços. Conhecimentos de Auditoria e Projeção Financeira. Docência de cursos, dentro da COPEL. Docência em nível de graduação de Contabilidade Geral, Contabilidade Pública, Contabilidade e Gerenciamento de Custos, Análise de Demonstrações Contábeis e Controladoria. Docência em pós-graduação de Orçamento e Finanças Públicas. (Texto informado pelo autor)