Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Campos (1983), Residência Médica em Cirurgia Geral (1986 Hosp. Orêncio de Freitas INANPS RJ) com habilitação em Cirurgia Oncológica (Colégio Brasileiro de Cirurgiões) e Mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2002). Doutorado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários da Universidade Federal do Pará. Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Cirurgia Geral da Universidade Federal do Acre e Cirurgião Geral da Fundação Hospital Estadual do Acre. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões e da Sociedade Brasileira de Videocirurgia. Membro fundador da Academia Acreana de Medicina. (Texto informado pelo autor)