Nilton Bahlis dos Santos é doutor em Ciência da Informação pela UFRJ/IBICT, pesquisador e lider do Grupo de Pesquisa "Tecnologias, Cultura e Práticas Interativas e Inovação em Saúde", certificado pela Fiocruz. É Host do TedXFiocruz, professor permanente do PPGICS (Pós-Graduação stricto senso do ICICT/FIOCRUZ), Coordenador do Núcleo de Experimentação de Tecnologias Interativas (NEXT) do ICICT/FIOCRUZ e professor colaborador PGEBS (Programa de Pós Graduação de Ensino em Biologia e Saúde) IOC/Fiocruz, membro da Coordenação do Observatório para la Cibersociedad (OCS) e do Conselho Editorial da Revista Textos de la Cibersociedad. Foi Fundador e Coordenador do Clube do Futuro, Fundador e Diretor do Centro Nacional de Quadrinhos, Roteiros e Imagens e um dos criadores da Bienal Internacional de Quadrinhos, tendo sido curador e produtor de suas 3 edições. Atua na área de de Ensino, Interdisciplinar, Ciência da Informação, Sociologia de Redes, Educação, Comunicação, Promoção da Saúde e Popularização da Ciência. É editor, jornalista, produtor gráfico e cultural, especialista em sistemas complexos e Interativos, e em políticas para a Internet. Especialista em Redes Sociais, modera comunidades virtuais e faz consultoria sobre a Internet, Sistemas de Informação e Comunicação e em Educação à Distância (EAD). Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da sua produção científica, tecnológica e artístíco-cultural são: Redes Sociais, Informação, Comunicação, Saúde Coletiva, Tecnologias Interativas, Internet, Sistemas Complexos, Educação Não Formal, Comunidades Virtuais, Popularização de Ciência e Organização da Cultura. http://scholar.google.com.br/citations?sortby=pubdatehl=pt-BRuser=-KsmHZ8AAAAJview_op=list_works (Texto informado pelo autor)