Experiência em Vendas, Engenharia e Gerenciamento de Projetos. Experiência internacional para treinamento, estudo de processos, avaliação de sistemas em produção, negociação de contratos, contatos comerciais e participação em feiras, simpósios e palestras nos Estados Unidos, Inglaterra, Alemanha, Itália, Finlândia, México, Venezuela, Chile e Argentina. Gerenciamento, implantação e renovação de infra-estrutura industrial. Atuação pautada por visão geral de negócios e orientação para resultados. Vivência no desenvolvimento de Planos de Marketing, Planos de Negócio e Planejamento Estratégico. Gerenciamento de equipes formadas por Engenheiros, Tecnólogos e Assistentes. (Texto informado pelo autor)