Licenciado em História pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1987), especialista em Políticas Sociais (UEPG/1993), mestre em História e Sociedade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Assis (1998) e doutor em Educação Linha História e Historiografia da Educação pela Universidade Federal do Paraná (2011). É professor da Universidade Estadual de Ponta Grossa desde 1988, vinculado ao Departamento de História do qual já foi Coordenador de Curso (1999/2001) e Chefe (2001/2003). Faz parte do Programa de Pós-Graduação stricto sensu em História (PPGH/UEPG), vinculado a Linha de Pesquisa "Discursos, representações: produção de sentidos". Integra a Mesa Editorial da Revista de História Regional desde 1999, e a Linha de Pesquisa Departamental Linguagens Cultura e Poder. Atualmente é Coordenador da Pós-Graduação em História, Arte e Cultura (modalidade a distância) ofertada pela UEPG/UAB. É professor orientador do PDE Secretaria do Estado de Educação. Atua como professor da Disciplina de História do Brasil Republicano. É autor e organizador de diversas obras relacionadas à História Local e Regional. Entre os temas abordados em seus trabalhos destacam-se: urbanização, discursos, sociabilidades, representações, educação sanitária e saúde pública. (Texto informado pelo autor)