é escritor, ator, diretor, dramaturgo, preparador e diretor de elenco para cinema. Possui graduação em Letras: Português/Literatura pela Universidade Federal de Alagoas (2000). Defendeu a dissertação de Mestrado "[AR-TE-SA-NI-AS]: modos do alegórico em contos de Lygia Fagundes Telles" (2007). Defendeu tese de doutoramento em Estudos Literários, com o título: "A construção: leitura e edição crítica do livro Antes do Baile Verde, de Lygia Fagundes Telles" (2013), em que coteja as primeiras e últimas edições dos textos desse livro, analisando as revisões empreendidas pela autora. (Texto informado pelo autor)