Possui doutorado em Engenharia Elétrica área de concentração Engenharia de Computação e Telecomunicações pela UFMG (2006), mestrado em Administração área de concentração Produção e Sistemas pela UFRGS (1999) e graduação em Engenharia Elétrica Opção Eletrônica pelo INATEL (1979). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Montes Claros e das Faculdades Santo Agostinho. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de telecomunicações, sistemas distribuídos, engenharia de tráfego, computação autonômica, inteligência computacional, análise e programação de sistemas de informação orientados à objetos. (Texto informado pelo autor)