Sou graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1981). Obtive o título de especialta em Biologia Celular pelo Departamento de Biologia Celular e Genética da Universidade Estadual de Maringá (1982). Concluí mestrado (1991) e doutorado (1996) em Ciências (área de concentração Fisiologia Humana) pelo Departamento de Fisiologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Os estudos do mestrado e do doutorado foram realizados no Laboratório de Fisiologia Metabólica (controle do metabolismo energético) sob orientação do professor Renato Hélios Migliorini. Realizei pós-doutorado na Georgia State University EUA, no laboratório chefiado pelo professor Timothy Jon Bartness, o qual desenvolve relevantes estudos sobre controle da ingestão de alimentos e controle nervoso da atividade do tecido adiposo. Os meus estudos são na área de fisiologia metabólica, particularmente sobre os mecanismos de controle neuroendócrino e nutricional do metabolismo de carboidratos e de gorduras, os quais resultaram em publicações sobre o efeito da dieta hiperprotéica no tecido adiposo, sobre o envolvimento da acetilcolina no mecanismo de controle da glicemia pelo hipotálamo e sobre o controle central da atividade da inervação simpática do tecido adiposo. Iniciei na atividade docente na Universidade Estadual de Maringá em 1981, e desde 1982 estou no Departamento de Ciências Fisiológicas, atualmente como professor associado, onde continuo trabalhando na área de formação. (Texto informado pelo autor)