Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1979), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1986) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia, atuando principalmente em sensoriamento remoto e geoprocessamento na análise e modelagem do meio ambiente. (Texto informado pelo autor)