Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1999), Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco (2006) e é especialista em Odontopediatria (2003). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atuou como professor substituto na área de odontologia preventiva e social, no período de 2000 a 2003, e como professor Visitante no período de 2008 a 2011, pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, adolescentes, saúde bucal, câncer bucal, programas de prevenção. Também desenvolve trabalhos na área de violência contra crianças e adolescentes em parcerias com universidades brasileiras e internacionais. Realiza o doutorado em Biotecnologia trabalhando com micronúcleo e ensaio cometa na avaliação da genotoxicidade de produtos utilizados em odontopediatria. (Texto informado pelo autor)