Pesquisador CNPq, 1-A, Doutorado em Stanford e Pós-Doutorado em Illinois (Urbana-Champaign), com produção centrada na área da Educação Popular, em especial na Educação em Periferias Urbanas junto a projetos de Educação de Jovens e Adultos. Professor colaborador do PPG/EDU/UFRGS. Atua também em projetos de Educação Ambiental e Economia Popular e Solidária entre homens e mulheres recicladores que sobrevivem pela geração de renda em galpões de reciclagem na periferia de Porto Alegre. Orienta teses e dissertações em temáticas relacionadas com esses temas e também com educação em escolas públicas com abrangência que envolve também os movimentos sociais urbanos (ações coletivas, juventudes, movimentos culturais). Docência na área da Educação Popular, Escola Possível, Ações Coletivas, Movimentos Sociais, Juventude e Educação Ambiental. Autores referência: Alberto Melucci, José de Souza Martins, Miguel G. Arroyo, Marilia Pontes Sposito, Carlos Rodrigues Brandão, Paulo Freire, Enrique Leff, Joan Martinez Alier, Danilo Martuccelli, entre outros. (02/05/2005) (Texto informado pelo autor)