Graduado em Engenharia Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1983), tem Mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), Doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e especialização em Gestão de Negócios da Construção Civil, pela Fundação Getúlio Vargas (2012) . Entre 1999 e 2010 trabalhou na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, onde foi professor adjunto e titular em atividades de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Instituições Monetárias e Financeiras do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria econômica, mercados financeiros, economia e instituições, desenvolvimento econômico e estratégia. Atualmente, desenvolve atividades de consultoria financeira e de negócios imobiliários. (Texto informado pelo autor)