Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1962), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1973) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo(1994). Atualmente é Assistente Doutor da Universidade de São Paulo, funcionário do Fundação Carlos Alberto Vanzolini, Voluntário da Fdte e funcionário da Project Management Institute. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)