Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Católica Dom Bosco (2009). Mestrando em Ciência Animal pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia e Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Resistência a Anti-Helmínticos, Seleção Genética de Hospedeiros Resistentes a Nematódeos Gastrintestinais, Avaliação de Eficácia de Produtos Homeopáticos e Fitoterápicos, Biologia e Controle da Mosca dos Estábulos. (Texto informado pelo autor)