Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Atualmente é Analista e Pesquisador em Saúde e Tecnologia na Fundação Ezequiel Dias. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Instrumentação Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectrometria de Absorção Atômica (chama, geração de hidretos/vapor frio e forno de grafite) e Espectrometria de Emissão Óptica por Plasma de Argônio Indutivamente Acoplado (ICP-OES). (Texto informado pelo autor)