Doutorando em Ciências da Educação pela Universidade de Coimbra, Portugal, possui mestrado em Administração pela Universidade Metodista de São Paulo (2003), pós-graduação em contabilidade e finanças pelo Instituto de Ensino de Santo André, graduação em Ciências Contábeis pelo Instituto de Ensino Santo Andre (1993) e atualmente é professor titular do Centro Universitário Nove de Julho, professor da Universidade Santa Cecilia (Graduação e Pós-Graduação), professor convidado para Pós-Graduação da Universidade Católica de Santos UNISANTOS. Membro do comitê de ética em pesquisa na Universidade Santa Cecilia UNISANTA. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: controle interno, instituições financeiras, profissional, educação e administração. Sócio-Gerente da NR Marcondes Consultant S/C Ltda, prestadora de serviços de consultoria de negócios, gestão empresarial e tecnologia da informação.Consultor na área de controladoria em projetos de constituição de instituições financeiras, implantação de sistemas de gestão e de negócio (Microsiga, SAP, ORACLE, Matera,.....) (Texto informado pelo autor)