Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1999), Mestrado em Odontologia (Patologia Bucal) pela Universidade de São Paulo (2003), Especialização em Endodontia na Associação Paulista de Cirirgiões Dentistas (2007). Doutorado na área de concentração em Endodontia na Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Cirurgia Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de células, microscopia eletrônica de varredura, Fototerapia com laser de baixa intensidade, materiais dentários, patologia bucal e laser de alta intensidade em dentina. (Texto informado pelo autor)