Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo(1984), mestrado em Lingüística pela Universidade de São Paulo(2001) e doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Jornalista pleno da Petrobras Transporte S A. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Semiótica e Lingüística Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:semiótica, Greimas, Comunicação, Jornais, jornalismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)