Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Cenecista de Varginha (1998), Especialista em Gerência de Empresas, MBA em Finanças, Mestre em Administração (2005) e Doutorando em Administração pela Universidade Federal de Lavras UFLA. Atualmente é professor titular nos cursos de Engenharia Civil, Mecânica e de Produção, Administração e Ciências Contábeis do Centro Universitário do Sul de Minas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Universitária, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, finanças, desenvolvimento sustentável e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)