Possui graduação em química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, mestrado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo e doutorado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo e pós doutora, pela UNICAMP, também na área de Química Analítica. Atualmente é docente do curso Superior de Tecnologia em Processos Químicos do Centro Universitário Padre Anchieta, na cidade de Jundiaí e docente da Fatec Arthur de Azevedo em Mogi Mirim e da Fatec de Jundiaí, ambas do Centro Paula Souza. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: icp-oes, microondas, micronutrientes, análise físico-química de águas e alimentos; bem como na área de alimentos, tendo trabalhado por 20 anos no Instituto Adolfo Lutz, referencia nacional em análise de alimentos e águas potáveis. (Texto informado pelo autor)