Possui graduação em pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1983) e Mestrado em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações pela Universidade de Brasília (1994). Atualmente é Enfermeiro Secretaria de Estado de Saúde DF e Docente do Curso de Graduaçao em Enfermagem da ESCS- Escola Superior de Ciencias da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, ensino e gestão, saúde do trabalhador e rede publica. (Texto informado pelo autor)