Possui graduação em Licenciatura em Letras (Português e Inglês), Mestrado em Letras (Teoria da Literatura) e Doutorado em Letras (Literaturas em Língua Portuguesa) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, câmpus de São José do Rio Preto. Tem experiência no Ensino Superior, atuando principalmente nas áreas de Literatura, de Língua Portuguesa e de Cultura Brasileira. Desenvolveu pesquisa de Pós-doutorado na área de Literatura Brasileira, no Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. (E-mail: nilzereg@ig.com.br) (Texto informado pelo autor)