Possui graduação em Letras Vernáculas pela Universidade Católica de Goiás (1974), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ituverava (1985); Especialização em Planejamento Educacional, Língua Portuguesa/Redação; Inspeção Escolar; Educação Inclusiva/Deficiência Mental; Tecnologias em Educação e Mestrado em Educação pela Universidade de Uberaba (2006), na área de Formação de Professores. Atualmente, é professora convidada da Universidade de Uberaba UNIUBE- onde atua no curso de especialização Lato Sensu em Psicopedagogia.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento Educacional; Formação de Professores; Currículo; Educação Inclusiva; Tecnologias Educacionais; Inclusão Digital. É professora de Língua Portuguesa aposentada, da Rede Pública Estadual de Minas Gerais. Foi professora convidada a lecionar nos cursos de graduação EaD em Pedagogia e no curso de Especialização Lato Sensu em Docência Universitária da Universidade de Uberaba. Foi diretora de escola especial da rede estadual de ensino e diretora e vice-diretora de escola municipal. Foi Diretora do Departamento de Desenvolvimento do Ensino e do Departamento Pedagógico da Secretaria Municipal de Educação e Cultura de Uberaba, além de Chefe da Seção de Ensino Fundamental da Secretaria Municipal de Educação e Cultura de Uberaba. Foi membro do Grupo de Pesquisa sobre Formação de Professores, da Universidade Federal do Triângulo Mineiro e do grupo GAPP da Universidade de Uberaba. Foi membro do Conselho Municipal de Educação de Uberaba, tendo presidido as Câmaras de Ensino Fundamental e de Educação Infantil. Foi membro do Conselho Universitário da Universidade de Uberaba. Foi membro do Conselho Universitário da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. (Texto informado pelo autor)