Doutoranda em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP; área de concentração: Pedagogia da Motricidade Humana campus de Rio Claro, pesquisa financiada pela FAPESP. Mestre em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP Campus de Bauru (2011). Especialista em Pedagogia do Teatro pela Universidade do Sagrado Coração USC Bauru (2005). Graduada em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP campus de Bauru (1996). Professora efetiva de Educação Física da Secretaria da Educação do Estado de São Paulo. Professora de Dança de Salão e Tango Argentino. Bailarina Profissional atuando especificamente com o Tango Cenário. Atua na área de Educação Física e Artes com ênfase em Dança, principalmente nos temas: dança educativa escolar; educação física escolar; formação continuada de professores; cultura corporal de movimento na educação infantil; dança de salão. (Texto informado pelo autor)