Graduada em Enfermagem e Obstetrícia (1991) pela Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Goiás (UFG) e em Educação Física (1992) pela Escola Superior de Educação Física de Goiás (Esefego). Possui especialização em Educação e Motricidade (1995) pela Esefego, especialização em Metodologia do Ensino Superior (1996) pela UFG, mestrado em Biologia (2001) pela UFG e doutorado em Ciências da Saúde (2009) pelo Convênio Rede Centro-Oeste (UNB/UFG/UFMS). Orientadora de alunos de iniciação científica e mestrado em Saúde Coletiva. Credenciada no Programa de Pós-graduação stricto sensu Mestrado Profissional em Saúde Coletiva da UFG. Consultora ad hoc de revistas de Enfermagem (Texto Contexto Enfermagem, Revista Eletrônica de Enfermagem). Atualmente é Professora Adjunto I da Faculdade de Enfermagem da UFG. É membro da coordenação da Associação Brasileira de Obstetrizes e Enfermeiros Obstetras ABENFO-GO, do Grupo de Estudos em Saúde da Mulher, do Adolescente e da Criança (GESMAC) da UFG e da Rede Goiana de Pesquisa em Mastologia. Tem experiência na área de ensino e pesquisa em Enfermagem Obstétrica e Ginecológica, principalmente, nos seguintes temas: promoção da saúde à mulher, assistência de enfermagem obstétrica e ginecológica, humanização do parto e nascimento, estratégias de preparo da mulher para o ciclo gravídico-puerperal e não farmacológicas de redução de dor durante o processo de parturição e prevenção e detecção precoce de câncer de mama. (Texto informado pelo autor)