Possui graduação em Clínica Médica pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1974), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1992), doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1998) e residencia-medicapela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1977). Atualmente é Professora Assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)