Possui graduação em Física pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1976), mestrado em Astronomia pelo Observatório Nacional (1981) e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professora Associada III da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Cosmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Energia escura, evolução do contraste de densidade primordial e testes de modelos cosmológicos. (Texto informado pelo autor)