Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1975), especialização em Fitossanitarismo pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1981), especialização em Curso Prático Internacional de Agrometeorologia pelo Instituto Agronômico de Campinas(1989) e mestrado em Meteorologia pela Universidade Estadual da Paraíba(1997). Atualmente é Pesquisadora da Embrapa Amazônia Oriental. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ÉPOCA DE PLANTIO, Risco climático, Balanço hídrico, SOJA, Nordeste e sudeste Paraense. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)