Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1988), espeialização em psicopedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (1997), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001) e doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Educação Especial, queixa escolar e TDAH. (Texto informado pelo autor)