Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1989), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1996) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2000). Apresenta pós-doutorado na Universidad de Navarrra Espanha (2009-2010). Professora associada da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Tecidual, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças degenerativas neuronais (doença de Chagas, diabetes), neuroplasticidade, sistema nervoso entérico, Marcadores moleculares para câncer, Melanoma, câncer gastrintestinal. Nanotecnologia na produção de vacinas. (Texto informado pelo autor)