Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1978), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo(1984) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo(1988). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:camptodactilia, artrogripose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)