Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). É professora adjunta da UNIRIO, no curso de Engenharia de Produção com ênfase em Produção Cultural. É organizadora e autora da coleção "Para ler Freud", da editora Civilização Brasileira. Tem experiência na área de Filosofia, Psicanálise e Cultura, com ênfase em questões éticas e sociais, trabalhando atualmente nos seguintes temas: produção cultural e sociologia da cultura, economia da cultura e subjetividade contemporânea. (Texto informado pelo autor)