Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Comunicação. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cultura Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: arte e tecnologia, arte e comunicacao, tecnologia da comunicação, fotografia e cinema. (Texto informado pelo autor)