possui graduação em Direito pela Fundação Universidade de Itaúna (1973), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Atualmente é professora associada IV da Universidade Federal de Viçosa e Chefe da Divisão de Saúde da Universidade Federal de Viçosa, MG. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, Zona da Mata de Minas Gerais, recursos humanos, pequenas e médias empresas e motivação. Foi contemplada com o Prêmio Rui Miller Paiva, pelo Melhor Artigo Publicado na Revista Economia Rural no ano de 2009, durante o 47º Congresso da Sociedade Brasileira de Economia, Administração e Sociologia Rural SOBER. (Texto informado pelo autor)