Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Viçosa (2008) e Mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011), na linha de pesquisa de Contabilidade Financeira. Tem experiência na área de Contabilidade, sendo pesquisadora na área de contabilidade com ênfase em evidenciação de demonstrações contábeis, normalização brasileira, governança corporativa, mercado de capitais (instrumentos financeiros), microfinanças, contabilidade de custos e pronunciamentos contábeis (CPC). Atualmente é Professora e Coordenadora do Curso de Ciências Contábeis do Centro de Ensino Superior de Conselheiro Lafaiete CES CL. (Texto informado pelo autor)