Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1983), graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontificia Universidade Catolica do Rio Grande do Sul (1996) Especialização em Saúde Mental pela UFRGS (2004)e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (2008). Atualmente é enfermeira do Hospital Psiquiátrico São Pedro, Unidade de Desintoxicação. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, paciente psiquiátrico, dependência química, pediatria. (Texto informado pelo autor)