Graduação em Dança pela Universidade Estadual de Campinas (1999), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) com a dissertação "Modos do corpo se comunicar: Gesto na Dança" e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) com a tese "As políticas do corpo contemporânea: Lia Rodrigues e Xavier le Roy". Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: dança contemporânea, dança, coreografia, corpo e coreógrafo intérprete. Desde 2006, é coordenadora do programa cultural Acervo Mariposa. (Texto informado pelo autor)