Graduada em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista, UNESP, Faculdade de Filosofia e Ciências de Marília. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Fisioterapia da Faculdade de Ciência e Tecnologia, UNESP, Presidente Prudente. Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Humano e Tecnologias, com período de estágio sanduíche no Robert Kertzer Exercise Physiology Laboratory na University of New Hampshire, EUA. Atualmente, é professora no Departamento de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, UNESP/Marília, ministrando as disciplinas de: Eletrotermofototerapia, Cinesioterapia, Fisioterapia em Reumatologia, Estágio Supervisionado em Fisioterapia nas Disfunções Músculo-Esqueléticas e Recursos Terapêuticos Manuais I. Possui interesses nas áreas: Fisioterapia Músculo-Esquelética, Uso de Recursos Eletrotermofototerapêuticos em Fisioterapia, Biomecânica, Reabilitação das Disfunções Músculo-Esquelética e da Marcha Humana. (Texto informado pelo autor)