Possui Doutorado em Letras (Est.Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (2005) e Mestrado em Letras (Est.Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) também pela USP (2000). Graduada em Letras Licenciatura Plena em Língua Inglesa e Língua Portuguesa Faculdades Metropolitanas Unidas FMU (1996) e Bacharel em Comunicação Social Publicidade e Propaganda Faculdades Integradas Alcântara Machado- FIAM (1991). Além de professora titular do Centro Universitário São Camilo São Paulo, também foi Diretora de Ensino da Mantenedora União Social Camiliana de outubro de 2004 a junho de 2008. Tem experiência na área de Educação e Letras com ênfase em Administração de Ensino Superior, Administração de Unidades Educacionais e Avaliação Institucional. As publicações seguem as áreas de pesquisa: Letras, Comunicação, Administração e Metodologia da Pesquisa Científica. Especialista em personagens femininas, condição feminina, solidão, e situação da mulher. Estudou contos e crônicas de Clarice Lispector e Maria Judite de Carvalho. Chamada para compor o Banco de Avaliadores de Cursos de Graduação e Avaliadores Institucionais do SINAES (BASis), é avaliadora desde 2005. É consultora educacional e auditora para a área. Foi Pró-Reitora Acadêmica do Centro Universitário Amparense UNIFIA acumulando a Diretoria de Ensino da Mantenedora UNISEPE União das Instituições de Serviços, Ensino e Pesquisa LTDA, que possui seis Unidades Educacionais em diferentes Estados Brasileiros. Hoje é Diretora Acadêmica da Universidade Braz Cubas, responsável por toda a área de ensino e regulação. Conselheira do Conselho Municipal de Educação de Mogi das Cruzes, com mandato de 2 anos a partir de janeiro de 2012. (Texto informado pelo autor)