Possui graduação em Ciências dos Alimentos (revalidação) pela Universidade de São Paulo (2009), graduação em Licenciatura en Alimentos pelo Instituto de Farmácia y Alimentos de la Universidad de la Habana (1988), Mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e Doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Professor de Ensino Superior durante 23 anos. Tem experiência em pesquisa na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Frutas, Hortaliças e derivados, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia, qualidade, avaliações pós-colheita, processamento mínimo, avaliação sensorial e processamento de conservas vegetais. (Texto informado pelo autor)