Graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Teófilo Otoni (1989). Atualmente é professora da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri-UFVJM. Mestrado em Gestão Integrada do Território pela Universidade Vale do Rio Doce UNIVALE (2012). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em processo ensino e aprendizagem, formação de professores, atuando principalmente nos seguintes temas: Politica, Gestão, Planejamento e Avaliação Educacional; Educação Matemática; Juventudes. (Texto informado pelo autor)