Graduado em Economia pela FEA- Faculdade de Economia e Administração da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974). Mestrado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985). Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Professor associado I, tempo integral, do Instituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro.É coordenador do GESEL- Grupo de Estudos do Setor Elétrico, onde são desenvolvidas pesquisas nos seguintes temas: setor elétrico, economia da energia, planejamento, financiamento do setor elétrico e matriz energética do Brasil e de outros países. (Texto informado pelo autor)