Possui Mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1998) , atuando principalmente nos seguintes temas: política, prefeitos, história, poesias e família. Jornalista Profissional Diplomado, turma de 1979, Universidade de Mogi das Cruzes, onde leciona rádio e telejornalismo há 28 anos. Foi professor nas Universidades: UNITAU Universidade de Taubaté e UBC Universidade Braz Cubas, de Mogi das Cruzes. Coordenador dos Cursos de Comunicação Social da FACCAMP Faculdades Campo Limpo Paulista e FAAT Faculdades Atibaia. Gerente administrativo, narrador esportivo, repórter policial e apresentador de programas na Rádio Diário de Mogi das Cruzes. Repórter do jornal Diário de Mogi. Repórter Esportivo na Rádio Difusora de Lucélia, SP.correspondente da Revista Look, Tóquio, Japão e do jornal O Estado de S. Paulo em Pacaembu e Ferraz de Vasconcelos. Coordenador de Comunicação Social da Prefeitura de Mogi das Cruzes, professor da escola de Jornalismo da FENAJ Federação Nacional dos Jornalistas, Ex-assessor de Imprensa das Prefeituras de Itaquaquectuba e Suzano e da Câmara Municipal de Suzano, SP. repórter da TV Globo Vale do Paraíba, São José dos Campos. Assessor Parlamentar da Câmara Municipal de São José dos Campos, SP. Escreveu os livros: Minha Vida de Jornalista, Minhas Poesias e Pensamentos, Firmino José da Costa: Uma vida dedicada a Suzano, Espanha em Verso e Proza(coletânea), Hugo Ramos: Um orgulho Mogiano, Televisão: fácil de ver, difícel de fazer, Cecília Kruk: Força para vencer a dor Uma vida, Memória do Rádio de Mogi das Cruzes, Prefeitos de Mogi das Cruzes- 1901- 2007, Kleber Ojima Arremessos Vencedores, Pacaembu, 60 anos de História e Diário de Mogi 50 anos de História. (Texto informado pelo autor)