Nivaldo de Góes Grulha Júnior é Bacharel em Matemática e doutor em Matemática pela Universidade de São Paulo (ICMC São Carlos), também doutor em matemática pela Université de la Méditerranée (atual Aix-Marseille Université). Participou dos programas de Pós-Doutorado em Matemática da Universidade de São Paulo (ICMC São Carlos) entre Março de 2008 e Janeiro de 2009 e da Aix-Marseille Université entre Setembro de 2011 e Julho de 2012. Professor doutor do departamento de matemática do Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo desde Fevereiro de 2009 e Professor doutor nível 2 desde Setembro de 2012. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria de Singularidades. (Texto informado pelo autor)