Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1998) com ênfase em evolução de plantas, doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e pos-doutorado pelo NEPAM e Museu de História Natural (UNICAMP). Atualmente é professor do Departamento de Ecologia e Zoologia (ECZ) do Centro de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem se dedicado no estudo de fatores antrópicos que influenciam a estrutura de populações e a composição e estrutura de comunidades vegetais, especialmente quanto as abordagens em ecologia histórica, domesticação e evolução de plantas, conservação e uso de recursos fitogenéticos, ecologia vegetal, etnobotânica e análise de dados. (Texto informado pelo autor)