Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1991) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(2002). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Meteorologia (Impresso). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise de Dados, Assimilação Contínua de Dados, Inicialização por Filtro Digital, Relaxação Newtoniana (Nudging). (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)