Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1992), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1995) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Controle de Processos Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Fenômenos de Transporte, Termodinâmica, Secagem, Aeração, Controle de Processos (simulação e implementação em tempo real), Fluidodinâmica Computacional, Métodos Numéricos. (Texto informado pelo autor)