Possui graduação em Pedagogia Administração Escolar pela Faculdade de Estudos Sociais Aplicadas de Aracaju (1998), graduação em Comunicação Social pela Universidade Tiradentes (1993) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2006). Atualmente é professor titular da Faculdade Pio Décimo dos Cursos de Graduação e Pós Graduação e Especialista Educacional da ETSUS/SE (Escola Técnica do SUS). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, educação. (Texto informado pelo autor)