Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1975), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1969) e doutorado em Doutorado Pelo Regime Anterior ao sistema de curso pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1974). Atualmente é Colaborador voluntário da Universidade Federal de São Carlos. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação ensino individualizado, programação de ensino, ensino de Biologia no 3º grau. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)