Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981) e doutorado em Fisica Université de Lausanne (1989). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Estrutura de Líquidos e Sólidos; Cristalografia, atuando principalmente nos seguintes temas: cristalografia estrutural, transicoes de fase, incomensurabilidade, transicao de fase e modulacao. (Texto informado pelo autor)