Possui graduação em Medicina pela Escola Paulista de Medicina (1978) e doutorado em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1992). Fez concurso para Livre Docencia em 2002 na FMUSP. Atualmente é responsável pelo Serviço de Cirurgia Craniomaxilofacial da Disciplina de Cirurgia Plástica da Faculdade de Medicina da USP. Foi Professor Colaborador da Faculdade de Medicina da USP de 2005 a 2009. Foi presidente da Sociedade Brasileira de Cirurgia Craniomaxilofacial por dois bienios 2000-2002 e 2006-2008. Atualmente e diretor médico da Organização não Governamental Operation Smile , desde 2004. Aprovado em concurso para Professor Associado da Disciplina de Cirurgia Plástica da Faculdade de Medicina da USP no ano de 2009. Apresentou mais de 240 trabalhos em congressos e simpósios nacionais e internacionais, possui mais de 170 artigos completos publicados em revistas nacionais e internacionais e mais de 50 capítulos de livros publicados. Tem experiência na área de Cirurgia com enfase em Cirurgia Plástica, onde é especialista pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica, possui também o título de especialista na área de atuação de Cirurgia Craniomaxilofacial pelo Conselho Federal de Medicina. Exerce desde outubro de 2008 a coordenacao da equipe de Cirurgia Craniomaxilofacial do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofacial de Bauru-USP (HRAC-Centrinho). (Texto informado pelo autor)