É Professor Titular Visitante/Colaborador da Faculdade de Engenharia de Campinas da UNICAMP e Professor Visitante do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica da Universidade de Taubaté UNITAU, nas quais realiza atividades de graduação e de pesquisa desenvolvimento. É bolsista PVNS/CAPES com o compromisso de atuar junto ao Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal do ABC (UFABC). Formou-se em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (1970). Obteve seu título de Mestre e de Doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas em 1974 e 1978, respectivamente. Realizou uma série de visitas e estágios de curta duração em diversas instituições internacionais Americanas, Inglesas, Italianas, Alemãs, Espanholas e Japonesas. Até aposentar-se em 1995, atuou como Professor Titular da Unicamp Universidade Estadual de Campinas, onde ocupou diversos cargos administrativos relevantes: Foi Diretor do Centro de Tecnologia, Presidente da Câmara Curricular (cargo equivalente ao de Pró Reitoria de Ensino de Graduação e Pós-Graduação), Chefia do Departamento de Engenharia de Fabricação do qual foi seu criador e Coordenador de Curso de Engenharia Mecânica. Foi professor Titular da Faculdade de Engenharia Mecânica e de Produção da UNIMEP Universidade Metodista de Piracicaba. O Atuou como docente pesquisador em tempo integral da Universidade Nove de Julho junto ao Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção até dezembro de 2012. Participou da equipe de construção do referido programa. Foi também professor do curso de Graduação em Engenharia de Produção Mecânica da UNINOVE junto ao Departamento de Exatas, também até dezembro de 2012. Foi Presidente da ABEPRO- Associação Brasileira de Engenharia de Produção. Atuou como coordenador do projeto SP01 Otimização dos Processos de Usinagem do Instituto Fábrica do Milênio que congregou uma rede de Instituições de Ensino e Pesquisa de todo o País e foi colaborador da Empresa Sandvik do Brasil S. A. Indústria e Comércio na qualidade de Editor do Encarte Científico da Revista O Mundo da Usinagem. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e de Produção Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, atuando em temas relacionados à tecnologia e gestão dos processos de produção, em particular do processo de usinagem. (Texto informado pelo autor)