Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980), mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é tecnico nível superior em pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: rmn, taninos e estilbenóides. (Texto informado pelo autor)