Graduado e Mestre em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atualmente é pesquisador e professor do curso de Nutrição da Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC de Vitória da Conquista-BA e Consultor Processos,Produção e Qualidade de indústrias de alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nas áreas de Implantação de Sistemas de Qualidade, Projetos Industriais, Secagem e Produção. (Texto informado pelo autor)