Doutorando em Ciência Política, área de concentração: Política e Instituições. Mestre em Ciência Política pela Universidade de Brasília (2013). Bacharel em Direito pelo Centro Universitário de Brasília (1998). Especialista em Direito Administrativo e Processo Administrativo, pela Faculdade Cândido Mendes (2004) e em Processo Legislativo, pelo Centro de Formação dos Servidores da Câmara dos Deputados Cefor/CD (2007), Licenciado em Letras- Português (2013). Analista Legislativo da Câmara dos Deputados e professor do programa de pós-graduação do Cefor/CD. Na advocacia, atua no Direito Privado, com ênfase em contratos e direitos do consumidor. No Serviço Público, dedica-se aos temas ligados ao exercício da democracia: processo legislativo, sistemas eleitorais, mandato parlamentar, relações institucionais entre órgãos de Governo. (Texto informado pelo autor)