Mestre em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE). Especialista em Metodologia do Ensino de História e Geografia. Graduada em História pelas Faculdades Integradas de Palmas. Atua como docente das séries finais do Ensino Fundamental, Ensino Médio e Cursos Profissionalizantes Integrados pela Secretaria de Estado da Educação do Paraná. É docentes das disciplinas de História e Geografia e disciplinas específicas do Curso de Formação de Docentes ( Literatura Infantil, Metodologia do Ensino de História e Geografia, Fundamentos Históricos e Sociológicos da Educação). Atuou na coordenação de escolas das séries iniciais do ensino fundamental e centros de educação infantil, equipe de coordenção da Secretaria Municipal da Educação e direção da Associação Medianeirense de Otimização da Aprendizagem_ AMOA. (Texto informado pelo autor)