Possui Graduação em Bacharel em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980), Graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), Graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação Antônio Augusto Reis Neves (1992), Mestrado em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Doutorado em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008) com a tese: História da Manufatura do Vidro Século XVII para XVIII, Itália, Inglaterra e França. Tem experiência na área de Metodologia do Ensino Curso Magistério; História da Ciência, com ênfase em História da Química no Brasil, interior paulista, século XX. Atua principalmente nos seguintes temas: História da Ciência no Brasil, Ensino de Química, Araraquara, Educação em Ciências no Ensino Fundamental. Trabalha com a Disseminação da História da Química no século XX museu itinerante em escolas públicas de Araraquara e região. Atua também na História da Manufatura do Vidro Séculos XVII XVIII. Articulação da Ciência Química com as Corporações de Oficio Séculos XVII XVIII interface com outras áreas do conhecimento. Contribuição da História da Ciência no Ensino de Química. Atualmente é professora de Química (Ensino Médio) , Ciências (Ensino Fundamental) e Intervenções Ambientais Etec Anna de Oliveira Ferraz Araraquara Centro Paula souza. (Texto informado pelo autor)