Possui graduação em Antropologia pela Universidade de Brasília (1994), mestrado em Antropologia pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Antropologia pela Universidade de Brasília (2003). De 2003 a 2008, trabalhou como representante regional da Altus Aliança Global no Centro de Estudos de Segurança e Cidadania (CESeC), da Universidade Candido Mendes. De novembro de 2008 a abril de 2009 foi secretário geral da Altus Aliança Global na Holanda. Atualmente, Nivio é Coordenador da Unidade de Prevenção ao Crime e Segurança Pública do Escritório das Nações Unidas sobre Drogas e Crime (UNODC) para o Brasil e o Cone Sul. (Texto informado pelo autor)