Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (2010) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2013). Atualmente cursando o terceiro período do doutorado em Economia pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Microeconomia e Métodos Quantitativos , atuando principalmente nos seguintes temas: Arranjo Produtivo Local, Economia da Energia e Economia das Mudanças Climáticas. (Texto informado pelo autor)