Doutoranda em Meio Ambiente do PPGMA UERJ, Pós Graduação em Gestão Ambiental e Desenvolvimento Sustentável pela UGF (2009). Mestre em Diversidade vegetal: Conhecer e Conservar pelo Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro JBRJ (2006), Bióloga formada na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), Licenciada em Ciências Biológicas também pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Tem experiência em pesquisa e implementação de Projetos de Educação Ambiental, com ênfase no Licenciamento e Gestão Ambiental, nas áreas de Zoologia, Botânica e ecologia. (Texto informado pelo autor)