Doutoranda em Linguística pela Universidade Federal de Pernambuco e mestra em Letras pela mesma instituição (2009). Professora substituta da UFPE/Centro Acadêmico de Vitória. Realiza pesquisas em Linguística Aplicada nos temas: Ensino de Língua Materna, Análise Linguística,Gramática, Ensino de Língua Estrangeira (Inglês) e letramentos acadêmicos. Desenvolve trabalhos na áreas de formação de professores na Fundação Roberto Marinho, Governo do Estado de Pernambuco e IPAD. (Texto informado pelo autor)