Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social de Lins(1964), especialização em Sciences Sociales Et Economiques pela Universite Catholique de Louvain(1972), mestrado em Sociologia pela École des Hautes Études en Sciences Sociales(1975) e doutorado em Geografia Social pela École des Hautes Études en Sciences Sociales(1978). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro e consultor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Politique Agraire, Proletarization, Reforme Agraire, Relation de Travail. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)