Mestrado em Políticas Sociais pela Universidade Cruzeiro do Sul (2009); mestrado em Administração, aluno especial na disciplina Controle de Gestão pela Universidade Metodista (2005); especialização em Docência Universitária pela Universidade Nove de Julho; e graduação em Faculdade de Economia pela Universidade São Judas Tadeu (1988). Último trabalho na Universidade Nove de Julho. Professor nos cursos de Administração, Economia, Contabilidade, Gestão Financeira, e Logística. Disciplinas: Administração Geral, Sistema de Informação, Projetos, Introdução a Economia, Macroeconomia, Microeconomia, Economia Internacional, Tecnologia de Importação e Exportação, Economia Brasileira, Tecnologia da Informação, Contabilidade Geral, Contabilidade de Custos, Controladoria e Análise de Balanço. Experiência em atividades junto à coordenação acadêmica auxiliando na elaboração de Plano de Ensino, acompanhamento em atividades internas e externas em trabalhos acadêmicos de pesquisa com alunos, atividades de ajuda ao professor para apresentações de palestras e conferências internas. (Texto informado pelo autor)