Possui doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1993). Fez doutorado direto, sem antes fazer mestrado e bacharelado, com o título de licenciado em Física pela Universidade Federal de Sergipe. Atualmente é PROFESSOR ASSOCIADO IV junto ao Instituto de Física e DIRETOR DE PESQUISA da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, com ênfase em Propriedades Ópticas e Espectroscopicas da Matéria Condensada; Outras Interaçao da Matéria com Radiação e Partículas, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Crescimento e Caracterizações Ópticas, Estruturais, Morfológicas e Magnéticas de Nanocristais (Pontos Quânticos) Semicondutores e/ou Semimagnéticos em Vidros sintetizados pelo Método de Fusäo; Sínteses e Caracterizações Ópticas de Vidros Dpados e Co-dopados com Íons de Terras Raras e de Metais de Transição; Cresciemento e Caracterizações Estruturais, Ópticas e Magnéticas de Cristais Dopados pelo Método Coloidal; Sínteses e CaracterizaçÕes de Soluções Coloidais com Nanopartículas Semicondutoras e/ou Semimagnéticas pelo Método Coloidal; Sínteses e Caracterizações de Nanopós (nanocristais) semicondutores e/ou semimagnéticos; Sínteses e Caraterizações de Compósitos. (Texto informado pelo autor)