Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Propriedades Mecânicas dos Metais e Ligas, atuando principalmente nos seguintes temas: desgaste, erosão e erosão por partículas sólidas. Desde de Junho de 2011 ocupa o cargo de Gerente de Manutenção do Terminal de Petróleo de São Sebastião-SP. (Texto informado pelo autor)