Doutor em História da Filosofia, Universidade de Barcelona (UB, 2000). Prof. Associado, Depto. de Filosofia da Universidade Federal de Santa Maria. Atua no PPG-Filosofia (mestrado e doutorado) em hermenêutica simbólica e ética. Livros: La hermenéutica medieval un estudio desde Joaquín de Fiore (2011); Diferença, cultura e educação (2010); Joaquim de Fiore: Trindade e Nova Era, 2004; O simbolismo das Festas do Divino, 2003; Ética Justiça, 2003. Vários artigos nacionais e internacionais, e traduções do latim e francês. Endereço eletrônico: (http:w3.ufsm.br/filosofia/). (Texto informado pelo autor)