Noelma Cavalcante de Sousa possui graduação em Serviço Social pela Universidade Potiguar (2009) e graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Atualmente é estudante da graduação (Filosofia licenciatura) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Filosofia, e Serviço Social, com ênfase em Filosofia Política e Questão Social, atuando principalmente nos seguintes temas: governamentalidade, técnicas de si, infância, criança, e política social. (Texto informado pelo autor)