Possui graduação em Geografia pelo Fundação Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Guarapuava(1974), especialização em em Educadores de Jovens e Adultos pela Universidade Federal do Paraná(1998), especialização em em Geografia na Área de Geografia pelo Fundação Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Guarapuava(1976), especialização em em Ensino de Geografia pela Faculdade de Ciências Humanas de Francisco Beltrão(1998), mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Centro Oeste(1998), doutorado em Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(2006), aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento Para Docentes do Ensino d pelo Centro de Treinamento do Magistério do Estado do Paraná(1975) e aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento Para Docentes do Ensino d pelo Centro de Treinamento do Magistério do Estado do Paraná(1975). Atualmente é professor titular da Faculdade de Pato Branco. Tem experiência na área de Geografia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação, pesquisa, professor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)