Tem graduação em Letras Língua Portuguesa e Literaturas(2005) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Mestre em Língua Portuguesa (Linguística Aplicada) pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem (Ppgel- UFRN) 2010. Doutoranda em Língua Portuguesa (Linguística Aplicada) pelo programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem (Ppgel -UFRN) 2011. Interesse nos seguintes temas:gramaticalização, funcionalismo linguístico, variação e mudança linguística, Sociolingustica Variacionista, ensino de língua portuguesa e pronomes possessivos. (Texto informado pelo autor)