Possui graduação em Direito pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1984), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), doutorado em Direito das Relações Sociais, sub-área Direitos Difusos e Coletivos pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e pós-doutorado junto a Unité Mixte de Recherche Territoires, Environement, Télédetéction et Information Spatialisée UMR TETIS (CEMAGREF, CIRAD, ENGREF) na Maison de la Télédetéction com o tema Reflexão sobre os procedimentos jurídico-administrativos de prevenção e resolução de conflitos relacionados ao manejo da água . Atualmente é professor titular da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Participa de dois grupos de pesquisa: 1) Gestão de Bacia Hidrográfica; 2) Direitos Fundamentais, Cidadania e Novos Direitos. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: Direito Ambiental, Políticas Públicas, Recursos Hídricos e Riscos de Desastres (Texto informado pelo autor)