Possui graduação em História pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1990), mestrado em História pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2001) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Professora adjunta III, Dedicação Exclusiva, da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Indígena e História Medieval e Moderna, bem como na área de Antropologia Etnologia Indígena, Movimentos Soiais, Políticas Públicas e Religiões e Religiosidades Indígenas, atuando principalmente nos seguintes temas: religiosidade, apropriação, sujeitos históricos, trocas, apropriações, terena, institucionalização, interculturalidade, educação indígena, políticas públicas, Apinayé, Guarani e Kaiowá, processo e missão Terena. Atualmente é Coordenadora Institucional do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID/UFGD/CAPES) e Coordenadora da Linha Antropologia, Educação e Interculturalidade do Programa de Pós-Graduação em Antropologia/UFGD. (Texto informado pelo autor)