Médica otorrinolaringologista, graduada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1979)onde também concluiu o Mestrado, no ano de 1990. É Livre-docente (2009) pela Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) Departamento de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço onde também concluiu o doutorado (1997) e pós-doutorado (2007). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço da Escola Paulista de Medicina UNIFESP e Professora Associada da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área Otorrinolaringologia, com ênfase em Neurolaringologia. É Médica Coordenadora do Ambulatório de Neurolaringe do Setor de Laringologia e Voz do Departamento de Otorrinolaringologia de Cirurgia de Cabeça e Pescoço da Escola Paulista de Medicina -UNIFESP desde o ano de 2001. (Texto informado pelo autor)