Possui graduação em Bacharelado de Musicoterapia pela Faculdade de Artes do Paraná (1992), pós-graduação em Psicopedagogia pela Universidade Tuiuti (2002) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2009), doutoranda da UFPR (2012) no Programa de Pós-graduação em Educação na linha de pesquisa de Políticas Educacionais. Atualmente é professora assistente, nível B da Faculdade de Artes do Paraná FAP na qual é responsável pela disciplina de musicoterapia no ensino especial e regular, supervisão e orientação de estágios e orientação de trabalhos de conclusão de curso e do Programa de Iniciação Científica. Faz parte do Núcleo de Estudos e Pesquisas Interdisciplinares em Musicoterapia NEPIM-CNPq. Editora Geral da Revista Brasileira de Musicoterapia ( 2010-2013). Mediadora do Programa de Enriquecimento Instrumental ( PEI ). Tem experiência na área de Musicoterapia, Psicopedagogia e Educação, com ênfase em Educação Inclusiva. (Texto informado pelo autor)