Bióloga pela Universidade Estadual de Londrina (1995), mestre em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutora em Environmental Resources Hokkaido University Japão (2001). Em maio de 2010 concluiu estágio de Pós-Doutoramento no Tottori Mycological Institute Japão. Atualmente é pesquisadora do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia e fisiologia de fungos formadores de cogumelos; cultivo de cogumelos comestíveis (fungicultura), busca de novos compostos antimicrobianos de origem fúngica. É membro afiliada da Academia Brasileira de Ciências (2009-2014). Orienta no programa de pós graduação em Botânica do INPA. (Texto informado pelo autor)