Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1987), especialização em Otorrinolaringologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), mestrado em Otorrinolaringologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992) e doutorado em Otorrinolaringologia pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)