Possui mestrado e doutorado em Análise Estrutural e Tectônica pela Universidade de São Paulo (2002). Atuou por dez anos no Serviço Geológico do Brasil (CPRM), sendo atualmente geólogo exploracionista da Petrobras. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia Geológica, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutural e tectônica de bacias sedimentares, mecânica de zonas de cisalhamento, e análise cinemática de cinturões compressivos e distensivos. (Texto informado pelo autor)