Doutor em educação (educação, ciências e tecnologias) pela Universidade Estadual de Campinas (2008); Mestre em Educação (multidisciplinar em educação, administração e comunicação) pela Universidade São Marcos (2006); Mestre em Administração de Empresas (Gestão Estratégica) pelo Centro Universitário Àlvares Penteado (2001); graduado em Letras (português e Inglês) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Prof. José Augusto Vieira (1994); graduado em Pedagogia (1989) pelas Faculdades Integradas Campos Salles. Atualmente é Diretor de Escola efetivo da Secretaria da Educação do Estado de São Paulo e Professor Titular da Universidade Paulista atuando no Curso de Pedagogia nas disciplinas de Didática; Currículos e Programas; Organização do Trabalho Administrativo: Gestão Escolar; Economia Aplicada à Educação, Estrutura e Funcionamento da Educação Básica; na Unip Interativa (EAD) na elaboração de materiais didáticos; prepração e gravação de aulas; e no Pós-Graduação em Formação de Professores na disciplina de Competências na docência: uma retrospectiva histórico-crítico. Professor da Universidade Municipal de São Caetano do Sul na área de Gestão e Políticas Púbicas de Educação. Atualmente, desenvolve pesquisas na área de Gestão e Políticas Públicas de Educação. (Texto informado pelo autor)