Possui graduação em Pedagogia/Licenciatura em Química y Ciencias Naturales pela Pontificia Universidad Católica de Chile, e Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas, ambos na área de Metodologia de Ensino, com interesse voltado para o Ensino de Ciências, especificamente Ensino de Química. Tem experiência profissional diversificada, tendo trabalhado na área de educação, no Chile, em diversos níveis: em nível escolar (ensino de ciências e ensino de química), no ensino universitário e no Ministério de Educação, entre outros. No Brasil teve experiência como professora substituta da Universidade Federal de São Carlos/Centro de Ciências Agrárias na área de Ensino de Química. Desde 2006 é membro do GEPEFE- Grupo de estudos e pesquisa sobre formação de educadores do programa de Pósgraduação em Educação da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)