Possui graduação em Arquitetura E Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1985), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), doutorado em Engenharia Civil ( 2010) na área de Cadastro Técnico Multifinalitário com o tema Habitações irregulares em encostas com áreas de APP e degradação do meio ambiente, e pós doutorado na área de Cadastro Técnico Multifinalitário com o tema: Análise do cadastramento e apresentação de propostas de uso sustentável e produtivistas nas áreas de interesse social no maciço central de Florianópolis( 2013). Especialização em Auditoria e perícia ambiental UNINTER 2013. É integrante do grupo de pesquisa da Universidade Federal de Santa Catarina( UFSC) no laboratório de Fotogrametria e geoprocessamento. Regressou em 2009 de Angola, África onde acompanhou o processo de implantação da Universidade de tecnologia e ciência UTEC e coordenou a implantação do curso de Engenharia civil. Tem experiência em docência nas áreas de desenho, projetos (arquitetônico e urbano) historia da arquitetura, estudos ambientais e topografia nos cursos de Arquitetura, Engenharia ambiental, Engenharia Civil e Design, e desenvolve pesquisas nas áreas de Processos Construtivos, saneamento básico, habitação, assentamentos, encostas, planos diretores e perícias ambientais.Leciona na Faculdade de arquitetura Avantis e Faculdade tecnológica nova palhoça no curso de design.Hoje presta consultoria em perícias ambientais e auditoria e docência em projetos de arquitetura, urbano e design. (Texto informado pelo autor)