Administrador de Empresas pela USP de Ribeirão Preto (2003), e Mestre em Redes Inter-organizacionais pela mesma instituição (2008). Gerente durante 6 (seis) anos da incubadora tecnológica SUPERA, da USP de Ribeirão Preto e devido a essa experiência foi um dos convidados para a construção do Modelo CERNE da ANPROTEC. Último ano do segundo grau realizado no Japão. Estagio na Ultimate Wire Forms nos EUA. Desde 2004 visita e mantém contato com parques tecnológicos e incubadoras de empresas do Brasil (Recife, Aracaju, Porto Alegre, Campinas, Belém, Manaus, Ribeirão Preto, São Paulo, Rio de Janeiro e Florianópolis) e do exterior (Suécia, Dinamarca, Irlanda, Inglaterra, EUA, Japão, Espanha, Portugal, Austria, Polônia e Alemanha). Formação profissional em empreendedorismo inovador, negócios em biotecnologia e marketing. Atende demandas de inovação de empresas privadas e públicas. Participação em 2009 em programa profissional no Japão, conhecendo 35 empresas. Experiência em relacionamento institucional, articulação de parcerias e programas de cooperação para inovação (público e privado), participando de projetos na APEX Brasil, FINEP, SEBRAE Nacional, SEBRAE São Paulo, FAPESP, MDIC, MCT e MS. Atualmente gestor do Projeto Setorial de Biotecnologia da Apex-Brasil, responsável pela organização da participação brasileira em convenções internacionais e missões de empresas inovadoras brasileiras em diversos países, destacando as Convenções BIO Convention, EUA, de 2008 a 2013 e BIO Europe 2013. (Texto informado pelo autor)