Possui graduação em Engenharia Agrônomica pela Universidade Federal de Santa Maria-UFSM (1986), graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica pelo Instituto Federal Farroupilha (2011), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria-UFSM (2001) e doutorado em Cadastro Técnico Multifinalitário e Gestão Territorial pela Universidade Federal de Santa Catarina -UFSC (2006). Atualmente é professor Ensino Básico Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Farroupilha campus Júlio de Castilhos-RS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Engenharia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: Agricultura de Precisão, Topografia e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)