Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade de Mogi das Cruzes (2000), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e mestrado pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é professor/coordenador de educação física da Prefeitura Municipal de Mogi das Cruzes e professor adjunto da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em atividades para infância, adolescência e 3ª idade. Responsável Técnico da Academia Slipper em Mogi das Cruzes. (Texto informado pelo autor)