Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Viçosa (2005), mestrado em Economia Aplicada (2006) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ) e líder do Núcleo de Estudos em Economia Aplicada (NEEA). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos Aplicados à Economia, Economia Brasileira, Economia Internacional e Desenvolvimento Econômico. (Texto informado pelo autor)