Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1979), especialização em Fundamentos Teórico Metodológicos de Ensino, pela Universidade de Cruz Alta e mestrado em Turismo (Desenvolvimento do Turismo), pela Universidade de Caxias do Sul (2004). De 2007 a 2010 atuou como Professor de cursos de Administração, Ciências Contábeis e Tecnologia em Redes de Computadores, na Faculdade Cenesista de Nova Petrópolis, RS, lecionando disciplinas de Língua Portuguesa, Legislação e Ética Profissional, Comunicação e Negociação e Metodologia e Pesquisa Científica. Atua também como gestor imobiliário, prestando serviços à empresa Realiza Negócios Imobiliários Ltda., com sede em Canela. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Produção Textual e Jornalismo Especializado (Comunitário, Rural, Empresarial, Científico), atuando principalmente nos seguintes temas: reportagens, literatura, cinema, economia, festivais de música e de dança folclórica e eventos comunitários. (Texto informado pelo autor)