Engenheiro Químico pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN (2003) com ênfase em Engenharia de Processos em Plantas de Petróleo e Gás Natural (PRH-ANP 14), Mestre em Engenharia Química pela UFRN (2005) com ênfase em Engenharia de Processos de Separação e Petróleo, Doutor em Engenharia Química pela UFRN (2011) com ênfase em Engenharia Ambiental e Petróleo, Especialista em Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável pela UNP-RN e Especialista com MBA em Gerência de Projetos pela FGV (em andamento). Atualmente sou engenheiro químico, vinculado à empresa Global Geomática Engenharia e Consultoria LTDA, atuando como engenheiro de processamento em contratos com a PETROBRAS/UO-RNCE. Tenho experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais e Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: petróleo, separação óleo-água, engenharia ambiental e engenharia de projetos industriais, o que inclui participação em HazOp, paradas de plantas industriais e coordenação de projetos. (Texto informado pelo autor)