Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Escola de Educação Física de São Carlos(1979), especialização em Especialização em Desportos Handebol pela Faculdade Dom Bosco de Educação Física(1984), especialização em Administração e Marketing Esportivo pela Universidade Católica de Brasília(1997), mestrado em Educacao Fisica pela Universidade de Ribeirão Preto(1994), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituo de Educação Dr. Álvaro Guião(1973) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituo de Educação Dr. Álvaro Guião(1976). Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Brasília e Professor da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adiposidade, Escolares, Gordura corporal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)