possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000). Cursando último semestre do curso de Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Cursando algumas disciplinas do programa de Pós Graduação em Ecologia como aluno especial na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é contratada como assessora parlamentar junto ao Fórum Democrático de Desenvolvimento Regional da Assembléia Leguislativa do RS. Tem experiência na área de Ecologia, Educação Ambiental e Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: consultoria ambiental, estudos ictiológicos, gestao ambiental, elaboração de projetos de gestão e revitalização de recursos hídricos e Agenda 21 Local. (Texto informado pelo autor)