possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1994), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é consultor da revista Pesquisa Agropecuária Tropical (UFG) e professor adjunto da Universidade Federal de Goiás na qual ministra as disciplinas de Geoprocessamento e Erosão e conservação do solo. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Conservação de Solo e Água, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação de água e solo, erosão hídrica, modelo hidrológico, escoamento superficial e sig. (Texto informado pelo autor)