Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Engenharia Civil: Geotecnia, pela Escola de Engenharia de São Carlos (1992) e doutorado em Engenharia Civil: Transportes, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é assessora da Empresa de Planejamento e Logística S.A. (Ministério dos Transportes) e professora adjunta da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Geociências Aplicadas, com ênfase em Geologia de Engenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia geotécnica, riscos geológicos, geoprocessamento, ordenamento territorial e geoambiental. (Texto informado pelo autor)