Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade de Passo Fundo (1985), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ (1991) e doutorado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1997). Atualmente é professora titular e pesquisadora do quatro da Universidade de Passo Fundo. As linhas de pesquisa são relação patógeno-hospedeiro, detecção e identificação de bactérias (métodos bioquímicos, fisiológicos e moleculares), patologia de sementes e Controle. Orientação a nível de mestrado, doutorado e de co-orientação. Os trabalhos são com ênfase à bacteriologia vegetal, indução de resistência, patologia de sementes, microbiologia e ecologia microbiana. Os projetos em andamento são desenvolvimento de métodos de detecção, elaboração de meios de cultura semi-seletivo, antissoro, técnicas molecular visando a detecção e identificação de bactérias fitopatogênicas em sementes. Na área de Relação patógeno-hospedeiro tem se buscado identificar através de técnicas enzimáticas e moleculares possíveis marcadores para estudos de resistência (tolerância) em feijoeiro e soja. Alguns projetos em andamento buscando tecnologia para formulação de veículos para produção de inoculantes e de produtos para controle biológico. Tivemos quatro projetos individuais aprovados: Dois com a Fapergs, um com o CT e um com o CNpq . Três projetos aprovados com a Embrapa Trigo e dois com a Embrapa Gado de Corte e CNPq. (Texto informado pelo autor)