Médica graduada na Universidade Federal de Goiás, com residência em Ginecologia-Obstetrícia no Hospital Materno Infantil de Goiânia; Pós-graduação em Saúde Pública pela UNAERP e em Gestão dos Serviços de Saúde pelo Instituto Carlos III Espanha; Mestra em Ciências Ambientais e Saúde pela Universidade Católica de Goiás. Áreas de atuação: Saúde Integral da Mulher, Saúde Pública, Gestão de Serviços de Saúde, Ambiente e Saúde. Atuação em movimentos sociais, Diretora do Centro Popular da Mulher de Goiás, trabalhos nas comunidades sobre Direitos, Cidadania, Saúde Integral, SUS e Programa de Saúde da Família, objetivando o fortalecimento do Controle Social. (Texto informado pelo autor)