Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará(1974), especialização em Operação de Microscópio Eletrônico pelo Tokyo University Of Fisheries(1991) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba(1987). Atualmente é Químico da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Controle de Qualidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:camarão, melanose, bissulfito de sódio, mancha preta, black spot. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)