Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Estadual da Paraíba (2008) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Atualmente é professor assistente I DE da Universidade Federal da Paraíba. Desenvolve pesquisas com derivados de cana-de-açúcar (Etanol, cachaça, rapadura, melado, melaço, açúcar mascavo e novos alimentos derivados de cana-de-açúcar), armazenamento e vida de prateleira de alimentos, novos produtos alimentícios e aproveitamento de resíduos da industria de alimentos. Ministra as disciplinas de: Higiene e segurança no trabalho, tecnologia de bebidas e estágios III e IV para o curso de Agronomia; e Derivados de cana-de-açúcar para os cursos de Agronomia e Bacharelado e Licenciatura em Química. (Texto informado pelo autor)