Possui mestrado em Administração Publica pela Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas da Fundação Getúlio Vargas RJ (2002) e graduação em Administração pela Faculdade Moraes Junior Mackenzie Rio (1991). É professor Assistente III na Universidade Estácio de Sá (2003). Leciona disciplinas específicas no curso de graduação em administração e graduação tecnológica na modalidade presencial e à distância (EAD). É coordenador local do curso Superior de Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos no campus Via Brasil. Carreira profissional desenvolvida nos seguintes ramos de atividade: a) indústria têxtil; b) construção naval-militar; c) sistema bancário; e d) Energia nuclear nos laboratórios de ciência aplicada em radioproteção e dosimetria. Atualmente está envolvido em negócios com a comercialização de mármores e granitos especiais. Competências gerenciais desenvolvidas nas áreas de produção industrial; compras e suprimentos; recursos humanos; gestão da qualidade e negócios. (Texto informado pelo autor)