Nutricionista pela Universidade Federal do Piauí (1994), Especialista em Gestão em Saúde pela Universidade Estadual do Piauí (2001) e Mestre em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Piauí (Janeiro/2005). Na área da docência, é professora, orientadora de pesquisa, membro do Comitê de Ética em Pesquisa, membro do Conselho do Curso de Nutrição da Faculdade Navafapi e membro do Núcleo de Desenvolvimento de Ensino do Curso de nutrição da Faculdade Novafapi. Atualmente, preside o Conselho Estadual de Segurança Alimentar e Nutricional. Possui experiência na área de Saúde Pública e Segurança Alimentar e Nutriconal, com ênfase em Planejamento/Gestão e Avaliação de Políticas. (Texto informado pelo autor)