Professora Livre Docente em Teoria e Análise do Texto na Universidade de São Paulo (USP), associada ao Departamento de Linguística da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas. Mestre e doutora em Linguística e Semiótica pela Universidade de São Paulo. Orientadora de pesquisas na graduação, na pós-graduação, bem como supervisora de pós-doutorado. Voltada para questões concernentes a uma Estilística Discursiva, desenvolve seu trabalho sob uma perspectiva fundada na teoria semiótica da significação, desde suas bases greimasianas até seus desdobramentos contemporâneos, o que supõe contemplar vizinhanças entre a semiótica e outras fontes do pensamento, tais como a fenomenologia, a Análise do Discurso, e a filosofia bakhtiniana da linguagem. Pesquisa como o sujeito se firma enquanto corpo, voz, tom de voz e caráter, busca, no limiar entre a Retórica e os estudos enunciativos, relacionar o homem na língua com a noção aristotélica de um éthos, que, sustento de um estilo, organiza-se ao longo de determinada totalidade discursiva, ao se firmar como estrutura e acontecimento. Nessa direção também vão suas publicações, as quais juntam, à esfera acadêmica, obras com teor didático. Pós-doutorado em andamento na Universidade Paris 8, sob supervisão do Prof. Denis Bertrand, com o projeto "Corpo: limite e limiar Questões de estilo" (bolsa FAPESP). (Texto informado pelo autor)