Graduada em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Colatina- ES, desde 1979, possui três pós-graduações:Língua Portuguesa, Psicopedagogia e Gestão Acadêmica e Universitária. É mestre em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos, desde 2002. Foi coordenadora do Curso de Letras de 2000 a 2007, na Unilinhares- ES, onde foi, também, Coordenadora da CPA- Comissão Própria de Avaliação entre 2007 e 2008. Nos anos de 2008 e 2009, atuou como Coordenadora do Núcleo de Pós-graduação e Extensão da Faculdade Pitágoras, onde atua como Coordenadora do Curso de Pedagogia, desde 2008. Também desempenha as funções de Coordenadora da CPA- Comissão de Avaliação Institucional da Faceli- Faculdade de Ensino Superior de Linhares. Tem experiência na área de Educação e Letras, atuando principalmente em disciplinas que envolvam conhecimentos de língua, lingüística; literatura, interfaces; literatura; língua inglesa, teoria da modificabilidade cognitiva, pensamento e linguagem, gênese da escrita, filosofia e ética, crítica do conhecimento, filosofia da educação e humanidades. Em nível de educação básica, foi professora de língua portuguesa e língua inglesa em escola pública, onde atuou, também, como diretora e coordenadora de turno até se aposentar em 2004. Paralelamente, atuou como coordenadora psicopedagógica em escola particular, durante 16 anos. (Texto informado pelo autor)