Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e Doutorado em Medicina Veterinária Universitad de Murcia/Espanha (2004) reconhecido pela USP em agosto de 2009. Foi professora adjunta da Universidade Luterana do Brasil entre os anos de 1993 e 2009, sendo responsável pela implantação do Curso de Medicina Veterinária e da Área das Ciências Agrárias, na Instituição, onde ocupou os cargos de Coordenadora de Curso e Diretora da Área. Ocupou o cargo de Diretora do Hospital Veterinário da ULBRA de 2002 a 2009. Estatutária da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária, onde atuou no Setor de Histopatologia do Instituto de Pesquisas Veterinárias Desidério Finamor.Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal, atuando principalmente em doenças de ruminantes. Foi responsável pela disciplina de Ética e Bem-estar Animal do Curso de Medicina Veterinária da ULBRA com trabalhos publicados no bem-estar de animais de produção. Foi membro da Diretoria do CRMV/RS por duas gestões e ocupou cargo na Diretoria do Sindicado dos Médicos Veterinários no Rio Grande do Sul (SIMVET RS) . É diretora da Região Sul da Federação Nacional dos Médicos Veterinários (FENAMEV). É editora da Revista AHORAVETERINARIA, sendo responsável pela coluna Bem-Estar Animal. (Texto informado pelo autor)