Membro da Academia Internacional de Cerâmica (IAC Suíça), licenciada em Desenho e Plástica pela Fundação Armando Álvares Penteado (1974), com Mestrado e Doutorado em Artes pela Universidade de São Paulo (1994/1999), Norma Grinberg, atualmente, é docente do Departamento de Artes Plásticas da Escola de Comunicações e Artes (ECA-USP). É uma das Coordenadoras do Grupo Terra de Pesquisas e do I Encontro Internacional de Ceramistas na USP. Desenvolve pesquisas nas áreas de artes plásticas, arte educação, cerâmica, escultura,instalação e design. (Texto informado pelo autor)