Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1972), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência nos campos da Zoologia e Ecologia, com áreas de atuação em Ecologia de Ecossistemas, em avaliações e em diagnósticos ambientais em uma abordagem mais aplicada e em estudos de comunidades e populações de macro e meiofauna de ambientes costeiros. São também áreas de atuação Taxonomia e Morfologia de grupos recentes, Crustacea, em especial Ostracoda. (Texto informado pelo autor)