Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto (1973), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1976), Master of Science University of California (1978) e doutorado em Genética pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: grupos sanguíneos, polimorfismos bioquímicos e marcadores moleculares de bovinos e eqüinos. (Texto informado pelo autor)