Possui graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Universidade Estadual da Paraíba (1994), graduação em Tecnologia Química Modalidade Couros E Tanantes pela Universidade Federal da Paraíba (1988), mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2007) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2012). Atualmente é professora da Secretaria de Educação do Governo da Paraíba e técnica de laboratório/química da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente no seguinte tema: educação ambiental, resíduos sólidos, coleta seletiva e reciclagem. (Texto informado pelo autor)