Possui graduação em Licenciatura Português Inglês pela Universidade Federal de Viçosa(2000), especialização em Marketing pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2004), especialização em Língua Inglesa Tradução pela Universidade Federal de Minas Gerais(2008) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais(2012). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:processo tradutório, categorias de edição e produção textual, desempenho de pico, padrões prototípicos de segmentação, tradução direta/inversa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)