possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998). Pós-doutorado Júnior pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (1999-2000). Pós-doutorado Júnior pela Universidade Federal de Lavras (2001-2002). Atualmente realizando Pós-doutorador Sênior na Universidade Federal de Viçosa (2011-2012). Professor Titular B da Universidade Estadual de Santa Cruz (2002-atual). Experiência adiministrativa em coordenação de Pós-graduação na Universidade Estadual de Santa Cruz (2004 a 2008). Membro da Rede de Recursos Genéticos Vegetais do Nordeste e das Associações Brasileira de Horticultura e Sociedade Brasileira de Melhoramento de Plantas. Tem experiência em pesquisa e ensino na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento para resistência a insetos e Recursos Genéticos Vegetal, atuando principalmente com os seguintes grupos: plantas ornamentais (Heliconias) e Hortaliças (Capsicum e tomateiro). (Texto informado pelo autor)