Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1996), Mestre em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2000) e Doutor em Ecologia de Ecossistemas Terrestres e Aquáticos pela Universidade de São Paulo (2008). Entre 2006 e 2007, atuei como avaliador de cursos técnicos e de graduação do Conselho Estadual de Educação de Mato Grosso. Participei como conselheiro suplente e delegado, para o Estado de Mato Grosso, do CRBio-01 entre 2007 e 2008. Fui Professor Adjunto da Universidade Federal do Pará. Além disso, trabalhei como analista de meio ambiente na Secretaria Estadual de Meio Ambiente de Mato Grosso (2006-2008). Atualmente sou Professor Adjunto II da UFMT, no curso de graduação em Engenharia Agrícola e Ambiental . Minhas áreas de pesquisa são as seguintes: geoprocessamento, sensoriamento remoto, planejamento e manejo de unidades de conservação e recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)