Graduado e mestre pela Universidade Federal de Goiás, Doutor pela Universidade Federal de São Carlos em 2001, e pós-doutor pela USAL Universidade de Salamanca ES, na área de Teoria Quântica de Campos. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Goiás- UFG e Pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq. Tem experiência na área de física, atuando principalmente nos seguintes temas: interação da radiação com a matéria, teletransporte de estados quânrticos, estimativa de erros causados pelo meio ambiente e pelas flutuações nos parâmetros de interação, emaranhamento e informação quântica. (Texto informado pelo autor)