Engenheiro de Materiais, possui Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Tem experiência na área de processos de fabricação, com ênfase em soldagem e metalurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e análise de experimentos, técnicas de caracterização microestrutural, ensaios mecânicos de materiais, processos de soldagem, soldagem de dutos, soldagem de ligas de níquel, técnicas de soldagem de revestimento, soldagem de metais dissimilares, aspersão térmica e ensaios não destrutivos pela técnica de ultrassom. Atuou como Professor DE do Departamento de Engenharia Mecânica na Faculdade SATC entre os anos de 2008 e 2013. Aprovado no concurso de 2012/01, atualmente trabalha como Engenheiro de Equipamentos no CENPES PETROBRAS. (Texto informado pelo autor)