Possui graduação em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), especialista em Enfermagem Obstétrica (2004) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (2009). Especialista em Técnicas Inovadoras de ensino e Aprendizagem (2012). Tem MBA de Gestão Educacional (2014) Atualmente é docente e coordenadora do Curso de Enfermagem da Faculdade Cenecista de Bento Gonçalves, coordenadora da NUMESC-BG _ Núcleo Municipal de Educação em Saúde Coletiva da Secretaria Municipal de Saúde de Bento Gonçalves. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atua, principalmente, como docente em Saúde da Mulher ( obstetrícia e ginecologia) e tem experiência como enfermeira de transplantes e coordenadora de Unidade Básica de Saúde, Estratégia Saúde da Família, Serviço de Assistência Domiciliar, Grupos de gestantes e Educação em Saúde. Foi tutora do Ministério da Saúde na Rede Amamenta Brasil e atualmente é tutora da Estratégia Alimenta e Amamenta Brasil. Atua como facilitadora nas oficinas de Enfrentamento do Câncer de Mama e de Colo de Útero. (Texto informado pelo autor)