Graduada em Ciências Biológicas com ênfase em Gestão Ambiental (bacharelado e licenciatura) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005), mestrado em Patologia Geral pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2010) e doutorado em Patologia Geral pela Faculdade de Medicina da UFMG (2014). Atuou como professora Assistente Substituta no Departamento de Patologia Geral/ UFMG lecionando a disciplina Patologia Geral. Atualmente é aluna de Pós Doutorado pelo programa de Pós Graduação em Medicina Molecular (UFMG). Tem experiência na área de Biologia Geral e Patologia geral atuando principalmente nos seguintes temas: loxoscelismo, células endoteliais, apoptose, biossegurança, formol/biossegurança e implante de esponjas e docência do ensino superior. (Texto informado pelo autor)