É Professora Adjunta no Departamento de História da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) onde é integrante do Laboratório de Ensino de História (LEH). Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996), Mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e Doutorado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Tem experiência docente no Ensino Universitário e no Ensino Fundamental. A experiência de docência no espaço escolar e no espaço universitário (especialmente com as orientações e supervisões de Estágio) têm sido seu atual objeto de reflexão em pesquisas e na publicação de textos. Atualmente desenvolve o projeto intitulado "www.história.com: uma investigação sobre marcos históricos brasileiros tematizados em sítios eletrônicos." (Texto informado pelo autor)