Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Santo Amaro (1978), graduação em Direito pela Fundação de Ensino de Osasco (1997) e mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1987),Especialista em Ativação de Processos de Mudança na Formação Superior de Profissionais de Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca. Atualmente é professor emérito da Universidade Cidade de São Paulo (UNICID),Tutor em PBL do Curso de Medicina da UNICID, Coordenador de Módulo em PBL. Participa em capacitação em Metodologias Ativas principalmente em PBL.Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica básica, T.cruzi, bioquímica, L-carnitina e cárie dental,Ensino em Saúde. (Texto informado pelo autor)