possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor doutor (MS-3) RTC da Universidade de São Paulo e professor titular da Fundação Armando Álvares Penteado . Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto do Espaço Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de equipamento de saúde, projeto de arquitetura, arquitetura e urbanismo, projeto do edifício e projeto de loteamento. (Texto informado pelo autor)