possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia do Estado do Rio de Janeiro (1942) e graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1948). Fez Livre Docência em Farmacologia na Escola de Medicina e Cirurgia (1957), onde chegou ao posto de Professor Titular de Farmacologia após concurso de provas e títulos. Foi Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro, inicialmente na Faculdade Nacional de Farmácia e depois lotado no Instituto de CIências Biomédicas. Na UFRJ foi Chefe do Departamento de Farmacologia, Diretor do Instituto de Ciências Biomédicas e Diretor da Faculdade de Farmácia, sempre atuando concomitantemente na pesquisa de farmacologia de produtos naturais. Orientou diversas teses e mantém a atividade de pesquisa no Departamento de Farmacologia da UFRJ, mesmo após aposentadoria compulsória. (Texto informado pelo autor)