Possui graduação em Comunicação Social cinema pela Universidade Federal Fluminense (1973), mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Professor e pesquisador no Programa de Pós-graduação em Multimeios do Instituto de Artes da UNICAMP. Realização de filmes documentários e de ficção. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cinema e Vídeo, atuando (e orientando pesquisas) principalmente nos seguintes temas: cinema brasileiro, dramaturgia, linguagem audiovisual, imaginário. (Texto informado pelo autor)