Nunzio Marco Torrisi gradouce e recebeu o PhD em "Ingegneria Informatica e delle Telecomunicazioni" na "Universita´ degli Studi di Catania", na Italia, no 2002 e no 2006 respectivamente. No 2001 ganhou o primeiro lugar na prova pratica ISA e o segundo lugar no ISA Bowl durante a competição internacional de estudantes ISA no no Texas, EUA. No 2002 participou do programa de intercambio estudantil com a SUAI University em Sao Pietroburgo, Russia. No 2004 foi socio fundador da empresa TraceIT srl especializada em rastreamento software de produção alimentar. Desde o 2005 ele membro do International Electrotechnical Commission (IEC), Technical Committee SC65C, Working Group 12, "Functional Safety for Fieldbus". Do 2005 até 2008, ele foi bolsista FAPESP de pos doutorado dentro do departamento de engenharia de produção junto ao laboratorio de otimizacção de processo (OPF) dentro da Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) na Universidade de São Paulo (USP), onde foi tambem referente para so projetos de controle remoto pela rede KyaTera. Desde o 2009, ele é professor adjunto na Universidade Federal do ABC in São Paulo (UFABC), onde leciona principalmente Redes de Computadores e Informatica Industrial. Ele orientou um pos doutorado em engenharia quimica in aplicacoes industrial para otimizacao de producao de biodiesel. Atualmente esta orientando tres estudantes no mestrado da engenharia da informacao e da computacao dentro da UFABC. Ele registrou uma patente, registro INPI 018070047508 No 2013, ele esta desenvolvendo junto com a SAAB Technologies e a Royal Technologies de Estocolmo um projeto de pesquisa sobre CyberSecurity para protocolos de monitoramento de distribuicao de energia. (Texto informado pelo autor)