Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1968), mestrado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dermatofitoses (micoses), dermatologia pediátrica, melanoma cutâneo, pênfigos. (Texto informado pelo autor)