Nuria C. Castello Branco é doutora em Ciências Odontológicas Aplicada pela Faculdade de Odontologia de Bauru/ FOB-USP (2012). Mestre em Ortodontia e Odontologia em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Bauru/ FOB-USP (2009). Especialista em Ortodontia pela Fundação Bauruense de Estudos Odontológicos/ FUNBEO-USP (2007). Atualização em Ortodontia pela Assessoria e Consultoria em Ortodontia, Pesquisa e Ensino/ ACOPEN (2005). Graduação em Odontologia pelo Centro Universitário Nilton Lins (2004). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento da má oclusão de Classe II, extrações assimétricas, estética do sorriso e do perfil facial, estabilidade e recidiva ortodôntica, diastemas, apinhamentos e aparelhos funcionais. (Texto informado pelo autor)