Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Psiquiatria, Psicanálise e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), Diplome D'études Approfondies Concepts et Clinique Universite de Paris VIII (2000) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Trabalhou como psicóloga da Secretaria Municipal de Saúde da Cidade do Rio de Janeiro e foi supervisora do Centro de Atenção Psicossocial Rubens Correia. Atualmente é professora adjunta da UFF, lotada no Pólo Universitário de Rio das Ostras. Tem experiência na área de Psicanálise e Saúde Mental, com ênfase na clínica da psicose. (Texto informado pelo autor)