Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (1996), Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Ceará (1999) e Doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Escola de Engenharia de São Carlos (2004). Tabalhou na produção das microalgas Dunaliella salina, Tetraselmis chuii e Isochrysis galbana. Atualmente é professor Associado na Universidade Estadual do Oeste do Paraná- Campus de Toledo. Foi coordenador do curso de Engenharia de Pesca, Diretor do Centro de Engenharia e Ciencias Exatas do campus de Toledo. Atualmente Líder do Grupo de Pesquisa em Biologia Pesqueira e Limnologia (GERPEL).Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo das microalgas Scenedesmus, chlorella, spirulina e zooplancton. Trabalha com a limnologia física, biológia e sua interação com os fatores climatológicos.Coordena projetos ambientais no aproveitamento de residuos industriais. Atualemente orientador nas linhas de recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, Conservação de ecossistemas aquaticos nos programas de Mestrado em Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, e Ciências Ambientais. Coordenador das especializações em Desenvolvimento e Meio Ambiente e Gestão Ambiental. Desenvolve testes ecotoxicologicos e tecnologia de tratamento biológico de efluente. (Texto informado pelo autor)