Formado em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (USP FZEA), atualmente está finalizando seu mestrado em Aquicultura pelo Centro de Aquicultura da UNESP (CAUNESP), em Jaboticabal, SP. Atua na área de Nutrição Estratégica para Peixes, trabalhando mais especificamente com pro e prebióticos, e imunoestimulantes, assim como seus efeitos sobre as respostas imunológicas de peixes. Maiores interesses nas áreas de imunologia e biologia molecular, relacionando respostas imunológicas, tanto celulares como humorais, com expressão gênica de citocinas, receptores celulares e interação microbiota-hospedeiro. (Texto informado pelo autor)