Pós-doutorado realizado no Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal Fluminense/UFF sob a supervisão da Profª. Drª Mary Rangel (2012). Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/UFRJ (1996). Mestrado em Educação na área de Métodos e Técnicas de Ensino pela PUC/RS. Especialização em Orientação Educacional pela UFRS. Graduação em Pedagogia com habilitação em Orientação Educacional, Administração e Supervisão Escolar. Experiência em Educação Infantil e Ensino Fundamental. É Professora Associada da UFRJ na área de Psicologia da Educação. Atua em pesquisa principalmente nos seguintes temas: formação de professores, desenvolvimento humano, aprendizagem, cognição, afetividade, imaginário social e subjetividade. Coordena o Laboratório do Imaginário Social e Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro / LISE. (Texto informado pelo autor)