Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2000), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Engenharia de Alimentos pela Unicamp com período sanduiche no The Swedish Institute for Food and Biotechnology (SIK)/Suécia e pós-doutorado em Engenharia Química pela Unicamp. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência nas áreas Engenharia Química e de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: desidratação osmótica e secagem de frutas, hortaliças e biopolímeros, aplicação de microondas em processos térmicos da indústria química e de alimentos e recobrimento e imobilização de materiais biológicos. (Texto informado pelo autor)