Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1978), especialização em Odontopediatria pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1979), especialização em Pacientes Portadores de Necessidades Especiais pelo Conselho Federal de Odontologia(2003), mestrado em Odontopediatria pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1995) e doutorado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é funcionário da Universidade Veiga de Almeida e Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Epidemiologia, Saúde coletiva, Cárie, Programa de saúde bucal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)