Possui graduação em Ciências Habilitação em Biologia pela Fundação Universidade do Contestado, Especialização em Gestão da Informação no AGronegócio (UFJF) e Agronegócios (UFPR). Mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR). Doutoranda em Tecnologia, na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR)/ North Carolina State University (NCSU). Analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária- Embrapa. Possui experiência em Transferência de tecnologia, inovação tecnológica, análise de projetos de pesquisa, incubação de empresas e prospecção tecnológica. (Texto informado pelo autor)