Graduada em RELAÇÕES PÚBLICAS pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e Mestre em Agroecologia e Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal de São Carlos. O principal foco da profissional hoje é trabalhar com o envolvimento de comunidades rurais em atividades econômicas para seu próprio benefício e sustento. Além de mapear o tipo de relação que é desenvolvido com o Ambiente no qual estão inseridos. As áreas de pesquisa são as populações neorrurais que povoam o rural brasileiro; as redes sociais e técnicas formadas a partir da convivência entre populações rurais e neorrurais; políticas públicas; e agroecologia. (Texto informado pelo autor)