Possui Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC, MBA em Gestão Empresarial e MBA em Gerenciamento de Projetos pela FGV e graduação e especialização em Biologia pela FEAUC. Possui experiência profissional de 22 anos na gestão de equipes. Atua como docente de graduação há 20 anos e pós-graduação há 10 anos, em diversas instituições. Experiência na coordenação de cursos de pós-graduação e na orientação de projetos e relatórios de pesquisa. Ministra palestras nas áreas de liderança e motivação. Atuou como docente dos tutores do Projeto Andragus da BR Distribuidora /Petrobras. Foi diretora executiva e sócia de uma conveniada da FGV. É co-autora do livro Sistema de informações para a gestão universitária (Texto informado pelo autor)