Mestre em Doenças Tropicais pela UFPa. Especialista em saúde Publica . Graduada em Enfermagem pela Universidade do Estado do Pará.Atuou na área de assistência em Saúde Indigena como colaboradora da FUNASA no Polo indigena de Tucuruí e coordenação dos serviços de DST/AIDS/CTA do município de Benevides-Pará . Foi bolsista do PIBIC/CNPq durante os anos de 2005 a 2007 e 2008 a 2010. Atuou como professora da Universidade Federal do Pará na área de Saúde Coletiva e atualmente é professora da Universidade do estado do Pará e universidades particulares, nas áreas de Saúde Coletiva, Politicas de saúde e Saúde da Criança. Realiza pesquisa nas áreas de tecnologias educacionais e doenças tropicais. Professora de Pós-Graduação da universidade da Amazônia na are de saúde coletiva. Membro da Associação Brasileira de Saúde Coletiva (ABRASCO) e rede de atenção primária em saúde. Coordenadora do grupo de trabalhos e pesquisas em enfermagem (GTPE). (Texto informado pelo autor)