Possui Mestrado Acadêmico em Saúde Coletiva e especialização em Gestão em Saúde pela Universidade Estadual do Ceará UECE. É graduada em Fisioterapia pela Estácio do Ceará. Atualmente, é estudante do curso de graduação em Medicina pela Universidade de Fortaleza UNIFOR e atua como pesquisadora no PPSUS Pesquisa para o SUS: gestão compartilhada em Saúde REDE MS/CNPq/FUNCAP/SESA, com o tema "Avaliação da formação de profissionais de saúde de nível superior pelas escolas públicas em Fortaleza-CE". Ministrou aulas de Anatomia Humana, como monitora, no curso de Fisioterapia da Estácio do Ceará e, como aluna de estágio docente, para os cursos de Enfermagem e Odontologia da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência em Fisioterapia Cardiorrespiratória; em Fisioterapia Traumato-Ortopédica; e em Saúde Coletiva, principalmente nos temas: Saúde Coletiva, Educação Médica, Saúde Pública, Políticas de Saúde, Gestão em Saúde, Educação Permanente em Saúde, Vigilância em Saúde e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)