Possui graduação em Ciências Biológicas (2003), mestrado e Doutorado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2012). Tem experiência na área de Medicina Tropical, atuando principalmente nos seguintes temas: hepatite A, hepatite B, hepatite C, hepatite E, HIV, HTLV, prevalência, diagnóstico molecular e filogenia em diferentes grupos: doadores de sangue, hemodialisados, caminhoneiros, meninos de/na rua, afro-descendentes, usuários de drogas, pacientes com tuberculose e HIV . Professora substituta (2007-2008) pela Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)