Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2008) e mestrado em Geografia dentro da linha de pequisa em ordenamento territorial ambiental. Atualmente, geógrafa na Secretaria de Estado do Ambiente do Rio de Janeiro tendo como atividade principal a gestão dos projetos: Base cartográfica 1:25000 do ERJ e Zoneamento Ecológico-econômico do ERJ. Bem como, a construção e tratamentos dos dados geográficos da secretaria. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, Geomorfologia, Cartografia das paisagens, Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, Análise Espacial, Planejamento Ambiental e Análise Socioeconômica. (Texto informado pelo autor)