Graduado em Fisioterapia pelo Centro Universitário Serra dos Órgãos (UNIFESO) (2002-2007). Participou da monitoria das disciplinas: Anatomia Humana I, por 1 ano e meio e Cinesioterapia I e II, por 3 anos. Após a graduação, realizou aperfeiçoamento profissional em Farmacologia e Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), do período de 2008 à 2010, onde foi interrompido por motivos de força maior. Concomitantemente, em 2010, iniciou sua especialização em Gerontologia e Geriatria Interdisciplinar pela Universidade Federal Fluminense (UFF) (2010-2011). Mestre em Ciências da Reabilitação pelo Centro Universitário Augusto Motta (UNISUAM) (2012-2014). Realizou docência temporária (cobrindo licença maternidade) nas disciplinas de Fisioterapia na Saúde do Idoso I e II no UNIFESO, onde também supervisionou o estágio discente (2011). Atualmente, é professor convidado do curso de Pós-graduação em neurociências da reabilitação física (IBMR). Participa como revisor científico das revistas: Fisioterapia Brasil (2011); Neurociências de São Paulo (2013) e Journal of Physical Therapy Science (2013). Apresenta experiência profissional e publica artigos em periódicos nas áreas de Gerontologia e Geriatria Interdisciplinar, Neurociências, Terapia Manual, Traumato-ortopedia, Reeducação Postural Global (RPG/RPM), Posturologia Clínica e Disfunção Temporo Mandibular (DTM). (Texto informado pelo autor)