Concluiu a graduação em Teologia no ano de 1983 pela Escola Superior de Teologia (EST), São Leopoldo/RS, e o doutorado em Teologia no ano de 1989 pela Kirchliche Hochschule Wuppertal, de Wuppertal, Alemanha. Tem experiência docente na área de Teologia, com ênfase em Teologia Bíblica, atuando principalmente nos seguintes temas: exegese biblica, introdução ao Novo Testamento, teologia do Novo Testamento, hermenêutica bíblica, antropologia bíblica e ética. Tem experiência administrativa como Coordenador do Instituto Ecumênico de Pós-graduação IEPG, da Escola Superior de Teologia EST, de 1995 a 2000. Tem experiência internacional como Presidente da Comunidad de Educación Teológica Ecuménica Latinoamericana y Caribeña CETELA, de 1997 a 2000. Tem ampla experiência como tradutor de obras técnicas em teologia e filosofia (a partir de 2000). (Texto informado pelo autor)