Possui graduação em Medicina Veterinária (1977) e mestrado em Ciências Veterinárias (1991), pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, doutorado em Clínica Médica Veterinária pela Universidade de São Paulo (2005), especialização em Clínica de Ruminantes na Clínica de Bovinos de Garanhuns UFRPE (1977), especialização em Patologia Ovina na Universidade de Zaragoza (2012), e pós-doutorado em Clínica e Produção de Ovinos pela Universidad de Zaragoza (2012). Participou da equipe técnica da Clínica de Bovinos de Garanhuns (UFRPE) entre 1981 e 1983. Trabalhou no serviço de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado de Pernambuco ( DPA /EMATERPE), entre 1984 e1998. É professora adujunto IV do Departamento de Medicina Veterinária da UFRPE (DMV), desde 1998, onde leciona a disciplina "Doenças Carenciais, Metabólicas e Intoxicações dos Ruminantes". Participou da equipe de atendimento do Ambulatório de Grandes Animais (DMV) de 1998 a 2011. Tem experiência em clínica e cirurgia de ruminantes, ATER a pequenos e médios criadores de caprinos, ovinos e bovinos; e na elaboração de projetos produtivos na área de criação de ruminantes. (Texto informado pelo autor)