Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Mato Grosso (1989) e mestrado em Economia e Política Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1998). Atualmente é Secretária Geral da Coordenadoria do Meio do Ministério Público Estadual e professora da União Educacional do Norte LTDA. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Economia Política de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa de Mercado, Planejamento Estratégico, Economia (Micro e Macro), Certificação florestal, Elaboração de Projetos, Elaboração de Planos de Manejo Florestal e Gestão de Projetos. (Texto informado pelo autor)