Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985) e mestrado em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é Chefe de Biblioteca do Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Produção científica, Produção intelectual, Pesquisa agropecuária, Comunicação científica, Produção técnico-científica e Cienciometria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)