Graduada em Nutrição (1985), especialista em Nutrição Clínica(1999) pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura e mestre em Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Tem experiência na área de Nutrição, em Administração de Unidades de Alimentação, Nutrição Clínica e Nutrição e saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: hábitos alimentares, avaliação nutricional, nutrição em cardiologia, nutrição na obesidade e nutrição na infância e adolescência, . Docente do Curso de Nutrição da UFRGS de 2004 a 2006, onde desenvolveu também atividades de pesquisa. (Texto informado pelo autor)