Possuí Mestrado em Engenharia de Materiais no Programa Interdisciplinar de Pós-Graduação em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2006), Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Técnico em Mecânica pelo CEFET-PR (1998). Atualmente é Pesquisador em Propriedade Industrial em Engenharia Mecânica na Divisão de Patentes de Mecânica do INPI. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Propriedade Industrial, Projeto e Manutenção Industrial e Pesquisa de Processamento de Materiais por Plasma. Conduz pesquisa e desenvolvimento em recozimento de nióbio, descarga elétrica de cátodo oco, bombardeamento iônico, plasma e nitretação. (Texto informado pelo autor)