possui pós-doutorado na Université de Paris VIII Vincennes-Saint-Denis (1999 e 2000), com Michel Costantini, onde tem sido convidada a ministrar, como visitante, a disciplina "Sémiotique musicale et publicité" e, como conferencista, em Paris VIII e na Sorbonne Panthéon Paris I , "Semiótica Visual e Publicidade", quando apresentou sua teorização para a semiótica visual, publicada por Paris VIII e Paris I, em 2003, pela editora l'Harmattan. Em 2005, fez outros estudos pós-doutorais com Jean-Claude Coquet (Semiótica das Instâncias) e François Rastier (Semiótica das Culturas), ministrando conferências na Sorbonne Paris V Université René Descartes, a convite de Anne-Marie Houdebine. Possui doutorado em Ciências da Linguagem Semiótica pela Université de Paris III (Sorbonne-Nouvelle-1987), tendo sido orientada por A.J. Greimas e co-orientada por J. C. Coquet e doutorado em Lingüística-Semiótica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (revalidação1989); D.E.A. em Linguistica e Fonética opção: Semióticas e Linguagens equivalente ao mestrado na Université de Paris III (Sorbonne-Nouvelle -1982), mestrado em Éducation Musicale Université D'Aix-Marseille (1980), graduação em Pedagogia pelo Centro de Estudos Universitários Bandeirantes (1977), graduação em Educação Artística pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), graduação em Estudos Sociais pelo Centro de Estudos Universitários Bandeirantes (1974), mestrado em Piano (Concerto) pela Faculdade de Música de Santos (1970), graduação em Educação Musical Diploma Federal de Piano pela Faculdade de Música de Santos (1961). Atualmente é professora assistente-doutora no Programa de Pós-graduação em Comunicação da Universidade de Marília UNIMAR. Após 10 anos de credenciamento na UNESP-Bauru, no Programa de Pós-graduação em Comunicação Midiática, acumulou larga experiência na área da Semiótica na Comunicação verbal, não-verbal (visual, musical) e sincrética (publicidade televisiva, cinema, jingles). Seu trabalho fundamenta-se nas Teorias Semióticas da Escola de Paris (Greimas e Coquet, para a linguagem verbal), e na Teoria Semiótica Daviliana (para a não-verbal e sincrética): a "dos tracemas", na semiótica visual e a "dos sonoremas", na semiótica musical. Em sua teorização define o Percurso Gerativo do Sentido na linguagem musical (popular e erudita) e na visual, enfatizando cada nível de estruturação do Conteúdo sem prescindir da Expressão em suas respectivas Formas e Substâncias indispensáveis para a Semiosis. Os pilares da sua pesquisa constituem-se no ritmo, na síncopa e na poeticidade, verificáveis, em parte, na sua obra "Semiótica Sincrética Aplicada", publicada em 2007 pela Editora Arte Ciência (SP). Seus cursos desenvolvem-se sob forma direcionada à preocupação pedagógico-didática com a Educomunicação, a psicomotricidade e o multiletramento para a Formação infanto-juvenil. (Texto informado pelo autor)