É professora e pesquisadora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, no curso de Comunicação Social e no Programa de Pós Graduação em Comunicação e Informação. Bolsista Produtividade em Pesquisa CNPq. Possui doutorado em Comunicação Social pela PUC/RS (2003), mestrado em Ciências da Comunicação pela Unisinos (1997) e graduação em Comunicação Social jornalismo pela mesma instituição. A ênfase de suas investigações é em Comunicação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: corporalidades, imagem, linguagens, semiótica e metodologia. Membro dos grupos de pesquisa Gpesc (Grupo de pesquisa semiótica e cultura da comunicação) e Processocom (Processos comunicacionais: epistemologia, midiatização, mediações e recepção ) o qual é organizador da Rede Amlat (Rede Temática Comunicação, Cidadania, Educação e Integração na América Latina ). (Texto informado pelo autor)