Graduada nos cursos de Licenciatura em Música e Bacharelado em Flauta Transversal na classe do Profº Norton Morozowicz, pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (EMBAP). Mestre em Comunicação e Semiótica: Intersemiose na Literatura e nas Artes, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUCSP). Especializou-se em Flauta Transversal na Holanda, na classe do Prof. Jorge Carievsky. Como professora de Percepção Musical, História da Música, Flauta Transversal, Teoria Musical, Harmonia, Linguagem e Estruturação Musical, deu aulas na Faculdade Santa Marcelina (SP), Faculdade Mozarteum de São Paulo, Faculdade Paulista de Arte (SP) , Universidade Estadual de Londrina (PR), Universidade Livre de Música ULM (SP), entre outras instituições. Ministrou a disciplina- Percepção e Análise no 30º, 31º; 32º Festival de Música de Londrina. Até junho de 2012 integrou o corpo docente da Escola Municipal de Música de Sâo Paulo. Atualmente desenvolve projeto de pesquisa sobre a canção brasileira produzida no século XX. (Texto informado pelo autor)