Atualmente é estudante de doutorado em Engenharia Civil na ênfase de Estruturas da PUC-RIO. Concluiu o mestrado em Engenharia Civil na ênfase de Estruturas na UERJ em 2012. Concluiu a graduação em Engenharia Civil da UERJ com ênfase em Construção Civil em 2009 e participou do programa de iniciação cientifica na área de estruturas.Concluiu o curso técnico profissionalizante em edificações pelo CEFET-RJ em 2003.Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas, Controle e Planejamento. (Texto informado pelo autor)