Nívea Maria Silva Menezes é Doutora em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP, 2013); Mestre em Educação pela mesma instituição (UNIMEP, 2008). Licenciou-se em Educação Física pela Universidade Federal de Goiás (UFG, 2002); é especialista em Educação Física Escolar pela mesma instituição (UFG, 2004). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Goiás na Escola Superior de Educação Física e Fisioterapia de Goiás/ESEFFEGO no curso de Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física Escolar nas Redes Estadual e Municipal de Goiânia. Desenvolve pesquisas nas áreas do corpo e educação contemporânea, educação e novas tecnologias, gênero e sexualidade. Suas principais publicações referem-se à Educação do corpo e práticas corporais nos espaços formais e não-formais. (Texto informado pelo autor)