Graduada em Farmácia Bioquímica, habilitação em Análises Clínicas, pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003). Desenvolveu Projeto de Extensão, no programa de monitoria da Universidade Federal de Ouro Preto, na disciplina de Hematologia Clínica (2003). Mestre em Ciências Farmacêuticas, pelo CiPharma, Universidade Federal de Ouro Preto, na área de Farmacologia, no tema: Manipulação do eixo ECA2 / Angiotensina-(1-7) / receptor Mas no tratamento da disfunção erétil de ratos hipertensos e diabéticos (2011). Atualmente, professora de Farmacologia na Faculdade Santa Rita (FASAR) e doutoranda em Ciências Farmacêuticas, na Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). (Texto informado pelo autor)