Doutoranda em Administração CEPEAD na Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é Pesquisadora e Consultora da UFMG/CEPEAD no núcleo de pesquisa Nig.one Núcleo Interdisciplinar em gestão de organizações (não) empresariais e na Estação de Trabalho Observatório do Mercado de Trabalho em Saúde SUS/SES-MG. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: instituições de saúde e políticas de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)