Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2004), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Pará (2007) e doutorado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2010). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal Rural da Amazônia, Campus de Paragominas. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Animais, atuando principalmente, nos seguintes temas: Bioclimatologia, Sistema Silvipastoril e Sistemas de produção. (Texto informado pelo autor)