Mestre em Sociedade e Cultura na Amazônia na Área de Concentração em Processos Socioculturais na Amazônia, pela Universidade Federal do Amazonas (2012). Possui graduação em Pedagogia Com Habilitação Em Supervisão Educacional pela Universidade Federal do Amazonas (1988). Atualmente é pedagoga-área do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema comercial, exploração da borracha, aviador, inclusão social, metodologia, alfabetização e território e territorialidade. (Texto informado pelo autor)