Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (2004), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências Médicas da Paraíba, professor assistente nível i da Faculdade Anglo-Americana de João Pessoa e professora substituta da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Gestão Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: prescrição, farmacoepidemiologia, serviço de saúde, erros de medicação e gestantes. (Texto informado pelo autor)