Graduada em fisioterapia e especialista em ortopedia e traumatologia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Unioeste). Possui mestrado em neurociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), sendo o foco de pesquisa o processo de envelhecimento, lesão nervosa periférica e o treinamento em esteira como intervenção terapêutica. Atualmente é doutoranda do programa de pós-graduação em neurociências (UFRGS) e têm trabalhado com aspectos neurogliais em um modelo animal de doença de Alzheimer. (Texto informado pelo autor)