Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), Especialização em Saúde Pública Faculdade Internacional de Curitiba/Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão (2004), mestrado em Odontologia (área de concentração Odontopediatria) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e Especialização em Saúde da Familia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Enquanto estudante de graduação foi monitora de Genética por 2 anos, Dentistica por 2 anos e Endodontia por 1 ano. Atua como odontopediatra autônoma desde 2006. Atou como Cirurgiã-Dentista da Estratégia Saúde da Familia por 2 anos em Quevedos/RS, de 2002 a 2004. Atuou por 8 meses como concursada na Prefeitura de São José em 2008. Atualmente trabalha na Estratégia Saúde da Familia como efetiva da Prefeitura de Florianópolis desde novembro de 2008. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: erupção dentária, criança, granuloma piogênico, hiperplasias inflamatórias, displasia ectodérmica supervisão de espaço. Além disso, tem experiência de trabalho educativo e preventivo em grupos específicos (gestante, bebês, adolescentes) e em escolas. Atua na promoção e vigilância da saúde desde 2009 em projetos municipais (Programa Hora de Comer) e do ministério (Abordagem do Fumante). (Texto informado pelo autor)