É Mestre em Educação em Ciências e Matemática pela Universidade Federal de Goiás (2012). Fez Especialização em Educação Matemática pela Universidade Federal de Goiás (2005). Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Goiás Iporá (2002) e graduação em Ciências Fisícas e Biológicas pela Faculdade de Educação Ciências e Letras de Iporá (1996). Atualmente é professora efetiva da Universidade Estadual de Goiás Iporá e professora efetiva Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área de Educação Matemática e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)