Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e Doutora em Sociologia pela Universidade de Brasilia (2013)) .Pesquisadora dos Grupos Cultura, Memória e Desenvolvimento CMD (UnB) e do Grupo de Estudos e Pesquisa em Práticas Educativas GEPPE (UESB). Professora Adjunta da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). As temáticas de pesquisas de interesse se direcionam para dois campos a saber: a) estudo da atuação das mulheres no campo da produção da musica popular brasileira; e, b) sociologia da praticas educacionais com enfoque na sociologia da educação . (Texto informado pelo autor)