possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2002) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista, Câmpus de Jaboticabal (2005). De 2005 a 2014 foi docente do Departamento de Fitossanidade da Universidade Estadual Paulista, Câmpus de Jaboticabal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo de plantas daninhas em culturas anuais e perenes e integração agricultura-pecuária para o plantio direto na região de Jaboticabal. (Texto informado pelo autor)