Possui graduação em pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998), graduação em direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é diplomata do Instituto Rio Branco. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: lógica, frege, formalismo, necessidade e linguagem. (Texto informado pelo autor)