Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz (1997) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz (2001). Realizou um pós-doutorado no "Mucosal Inflammation Research Group" na Universidade de Calgary, Canadá (2002 a 2004). Retornando ao Brasil, realizou um segundo pós-doutorado no Departamento de Farmacologia da Universidade Federal de Santa Catarina (2004 a 2006). Mais recentemente, realizou um Pós-doutorado Sênior no Laboratório de Microbiologia Celular no Instituto Oswaldo Cruz (2011). Atualmente é pesquisador visitante do Laboratório de Farmacologia Aplicada , Farmanguinhos, Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Inflamação, atuando principalmente nos seguintes temas: Mycobacterium bovis BCG, pleurisia, acúmulo de leucócitos, lipoxina A4 e resolução do processo inflamatório.. (Texto informado pelo autor)