Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Ciência Política pelo IUPERJ (1991) e doutorado em Ciência Política pela Universidade da Califórnia, campus de San Diego (1998). Atualmente, é professor em tempo integral da Escola de Administração Pública e de Empresas (EBAPE), da Fundação Getulio Vargas, no Rio de Janeiro. Tem experiência na área de ciência política, com ênfase em instituições políticas comparadas, América Latina, política brasileira, política externa brasileira e relações civis-militares. (Texto informado pelo autor)