Doutor em Administração pela Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas da Fundação Getulio Vargas EBAPE/FGV (2009), mestre em Administração Pública pela mesma instituição (2005) e graduado em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). É Diretor do Departamento de Acompanhamento e Avaliação do Ministério das Comunicações (MC). Foi Coordenador-Geral de Radiodifusão Comunitária do Ministério das Comunicações, Chefe de Gabinete da Presidência da Empresa Brasil de Comunicação (EBC) e Coordenador-Geral de TV e Plataformas Digitais da Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC). Especialista em regulação de serviços de telecomunicações concursado da Agência Nacional de Telecomunicações (Anatel), vice-presidente do Conselho Consultivo do Rádio Digital e membro titular do Conselho Consultivo da Anatel e do Conselho Nacional dos Direitos da Pessoa com Deficiência. Pesquisador do Laboratório de Estudos em Comunicação, Tecnologia e Educação Cidadã (Lecotec) da FAAC/UNESP. Autor/organizador de quatro livros: "O Estado e as Comunicações no Brasil: Construção e Reconstrução da Administração Pública", "Democracia e Regulação dos Meios de Comunicação de Massa", "Políticas Públicas para Imprensa e Radiodifusão" e "Estado e Gestão Pública". (Texto informado pelo autor)