Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1986) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2003). Defendeu seu Doutorado em Vigilância Sanitária (INCQS), aguardando a publicação doartigo para obtenção do título. Atualmente é tecnologista sênior da Fundação Oswaldo Cruz (INCQS/FIOCRUZ) e colaborador da Agência Nacional de Vigilância Sanitária, onde é membro da Câmara Técnica de Cosméticos (CATEC). Tem experiência na área de Farmacologia e Toxicologia, com ênfase em Métodos Alternativos, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos alternativos, toxicologia, cosméticos, controle da qualidade, pirogênio, irritação ocular e cutânea . Membro da Comissão de Ética no Uso de Animais da FIOCRUZ desde 1999, foi coordenador da mesma de 2006 a 2008, retornando a coordená-la desde 2010. Coordena o BraCVAM Centro Brasileiro para a Validação de Métodos Alternativos. (Texto informado pelo autor)