Mestre em Ciências da Linguagem pela Universidade Federal de Rondônia UNIR (linha de pesquisa: Etnolinguística Africanista, aluno bolsista CAPES). Possui graduação em Letras Língua Portuguesa e Respectivas Literaturas (União Educacional do Norte UNINORTE). Atuou em 2013 como professor substituto na Universidade Federal do Acre, ministrando as seguintes disciplinas: Língua latina, Leitura e produção de textos técnicos e acadêmicos e Estágio supervisionado. De 2010 a 2013 foi tutor do curso de Letras do Centro Universitário Uniseb Interativo. De 2000 a 2011 atuou como professor de Língua Portuguesa no ensino fundamental e medio nas redes particular e pública de Rio Branco.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Linguística. (Texto informado pelo autor)