É graduado em História pela Universidade Estadual do Ceará (1989). Possui especialização em teoria e metodologia da história pela Universidade Federal do Ceará(1994) e mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é Professor Adjunto M da Universidade Regional do Cariri -URCA, Ceará. Tem experiência na área de História, com ênfase em Cultura, Memória e Festas Populares, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura popular, festas, religiosidade popular e memória. (Texto informado pelo autor)