Engenheiro de pesca, mestre em Zootecnia, doutorando em Aquicultura e acadêmico do Programa Especial de Formação Pedagógica (PROFOP sendo optante pela licenciatura em Física). Trabalhou como coordenador técnico da piscicultura Bom futuro/MT, bolsista recém formado no Instituto Água Viva de Pesquisa e Extensão, professor assistente do curso de Engenharia de Pesca Unioeste/PR e pesquisador do Grupo de Estudos em Manejo na Aquicultura. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, principalmente nas áreas de nutrição, alimentação, reprodução, larvicultura e limnologia. (Texto informado pelo autor)