Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) tendo recebido o prêmio pelas melhores notas da turma, especialização pela UNIVALI (2006) e mestrado em Engenharia Elétrica pela UFSC (2013) na área de Eletrônica de Potência. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Conversão e Retificação da Energia Elétrica, atuando principalmente na área de fontes especiais de alta tensão e alta corrente. Possui cursos na área de gerenciamento de projeto e gerenciamento de equipes. Trabalhou por 14 anos na Specto Tecnologia chegando ao cargo de Diretor de Tecnologia, sendo o responsável pelo desenvolvimento e fabricação de produtos. Possui experiência com linguagem de programação e microcontroladores. (Texto informado pelo autor)