Possui Mestrado em Educação pela UNICAMP/SP (Gestão educacional) e Especializações em Matemática pela PUC/SP. Possui três graduações: Licenciatura Plena em Matemática e Física FSA (1979) e Ciências Físicas e Biologias pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1978); e Pedagogia/Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Prof. Carlos Pasquale (1985). É Professor Universitário desde 1981. Trabalha como professor efetivo na Fundação Santo André desde 1987, lecionando disciplinas pedagógicas em Licenciaturas e disciplinas de matemática em diversos cursos. É Professor em período Integral desde 2000 deste Centro Universitário Público Municipal FSA. Já atuou como Diretor de Escola Básica por 13 anos: SENAI, Colégio da FSA e Colégio Paralelo. Exerceu várias funções administrativas no Centro Universitário Fundação Santo André: Coordenador do Curso de Matemática, Coordenador Geral de Estágios da Faculdade de Filosofia, entre outras. É autor de diversos projetos para a FSA, entre os quais: Implantação da Ouvidoria (2009), Coordenação da implantação do Projeto PARFOR (2010), Projeto de Criação da Faculdade de Engenharia Celso Daniel (1999). Lecionou como professor convidado na Faculdade de Educação da UNICAMP Graduação e Pós Graduação entre 2004 e 2007 (Pedagogia; disciplinas Profissão Docente e Gestão e Planejamento educacional ; tendo orientado 38 TCC de Pós-Graduação destas áreas). Participa, atualmente, de projetos de pesquisa e extensão nas áreas de Gestão Educacional (foco na Gestão de Fundações Municipais de Ensino Superior), Ensino de Matemática Básica (PIBID) e Trabalho e Cultura regional com produção de documentário (Edital Proext/MEC). (Texto informado pelo autor)