Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1975), mestrado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1984) e doutorado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2001). Atualmente é professor adjunto C da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de irrigação pressurizados, manejo de irrigação, cultura da alface irrigada e retenção de água no solo. (Texto informado pelo autor)