Odair Pastor Ferreira atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Física da Universidade Federal do Ceará. Tem graduação em Química (Licenciatura) pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e mestrado (2001) e doutorado (2006) pela Universidade Estadual de Campinas desenvolvendo Dissertação e Tese na área de Química Inorgânica/Química do Estado Sólido. Possui Pós-Doutorado (2006-2008) também pela Universidade Estadual de Campinas. Atuou entre 2008 e 2011 no setor privado como pesquisador e coordenador/gerente de Pesquisa e Desenvolvimento na Contech Produtos Biodegradáveis (empresa do setor químico sediada em Valinhos-SP). Tem experiência na interação Universidade-Empresa atuando em processos de Transferência de Tecnologia. Possui 03 patentes depositadas das quais 02 foram licenciadas, resultando em produtos de base nanotecnológica lançados ao Mercado. Coordenou o Projeto de Subvenção Econômica Produção de um novo nanoecomaterial para remediação de fluentes industriais financiado pela Financiadora de Estudos e Projetos (FINEP). Tem experiência na área de Estado Sólido e Materiais e atua nos seguintes temas de pesquisa: compostos lamelares (hidróxidos duplos lamelares) e suas aplicações em remediação ambiental e catálise; desenvolvimento de novos materiais para remediação ambiental; nanotubos inorgânicos e suas aplicações como (foto)catalisadores, funcionalização de nanotubos de carbono, quantum dots de carbono, aproveitamento de biomassa e resíduos de biomassa como precursores para novos materiais. Como principais Prêmios recebidos estão: 1998: Diploma especial de Láurea Acadêmica (2/3 das médias superior/igual a 9,0 Universidades Estadual de Maringá); 2002: Prêmio UNESCO/ORCYT da melhor dissertação do mestrado do MERCOSUL ampliado; 2009: Prêmio ABIQUIM de Tecnologia-Categoria Pesquisador (Menção Honrosa); 2013: Membro Afiliado da Academia Brasileira de Ciências (2013-2017). (Texto informado pelo autor)