Possui Mestrado em Engenharia Mecânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2005), graduação em Graduação de Prof. Form. Esp. 2o. grau-ESQUEMA I pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI (1983). Atualmente é professor do Centro Universitário Fundação Santo André nos cursos de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Custo-alvo, Custos Industriais, Engenharia e Análise do Valor, Engenharia Econômica, Controle Estatístico do Processo, Metrologia, Desenho Técnico e Resistência dos Materiais. Na indústria, é Engo. na Mercedes-Benz do Brasil, desenvolvendo trabalhos com Custos Industrias, com foco na elaboração de Custos de novos produtos, redução de Custos, análise de Viabilidade Econômica de Processos de Fabricação e de Máquinas/Equipamentos e elaboração de Preços de novos produtos fabricados em terceiros. (Texto informado pelo autor)