Possui graduação em Educação Artística: Desenho pela Universidade Federal do Piauí (1992), graduação em Educação Artísitica: Música pela Universidade Federal do Piauí (1995), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Piauí. Exerce a função de Chefe do Departamento de Música e Artes Visuais, durante o biênio 2012-2013 da referida Universidade e é coordenador do PIBID Artes Visuais, desde 2011. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Artística, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, educação, artes visuais, música e comunicação. (Texto informado pelo autor)