Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará(1969), graduação em Letras Francês pela Universidade Federal do Ceará(1969), graduação em Letras- Italiano pela Universidade Federal do Ceará(1972), especialização em Curso de Especialização Em Investigação Literária pela Universidade Federal do Ceará(1986), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Ceará(1991), doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998) e pós-doutorado pela Universidade Federal da Paraíba(2008). Atualmente é Associado IV da Universidade Federal do Ceará, Membro de corpo editorial da MOARA e Pesquisadora da Universidade Nova de Lisboa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Crítica- escritura-crítica dos escritores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)