Mestrado em Letras pela Universidade de Passo Fundo UPF (2010). Especialização em Tecnologia da Informação e Comunicação Aplicadas à Educação pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2011). Graduação em Letras pela Universidade Federal de Pelotas UFPEL (1994). Foi professora da Universidade do Oeste Catarinense/UNOESC, Universidade do Contestado/UNC; tutora e orientadora de Cursos de Pós-Graduação do Sistema UAB UFSM,UFRGS e UFC. Organizadora do livro Sussurros sobre ética (2013); autora dos capítulos e artigos Educação na cibercultura: uma reflexão ética (2013), Hermenêutica e Educação (2012), A formação do professor no contexto do homo zappiens( 2011), Poesia digital para crianças (2010), Terrarium Kid , uma experiência poética hipertextual (2009), Leitura literária e hiperpoesia Infantil(2009), A literatura e o universo infantil na perspectiva de Sérgio Capparell (2008), Leitura e Produção Textual (2004) Atualmente é docente dos cursos de Pós-Graduação da CELER Faculdades-SEG e Assessora Pedagógica do Núcleo de Educação Tecnológica do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Letras e formação do professor com pesquisa na linha da formação do leitor, atuando, principalmente, nos seguintes temas: leitura literária no meio eletrônico, poesia infantil meio digital, educação no contexto das novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)