Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e Mestrado Profissionalizante em Saúde Coletiva com ênfase em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia/UFBA (2005). Especialista em Ativação Processos de Mudança na Formação Superior pela Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP) (2009). Realiza Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo, com ingresso em 2011. Atuou como enfermeira assistencial no Hospital Vila Nova (2003). Foi consultora da UNESCO junto ao Departamento de Gestão da Educação na Saúde, da Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde, do Ministério da Saúde (2004-2006), na condução da Política Nacional de Educação Permanente em Saúde e do Projeto Vivência e Estágios na Realidade do Sistema Único de Saúde do Brasil (VER-SUS/Brasil) e junto a Escola de Saúde Pública do Rio grande do Sul (2007-2009), organizou a Política Estadual de Educação Permanente em Saúde. Como docente, desenvolveu suas atividades no Centro Universitário Metodista/IPA em Porto Alegre/RS (2006-2008), junto ao Curso de Graduação em enfermagem e Pós-Graduação em Saúde Coletiva. Atualmente é Professora Assistente Nível II da Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA), junto ao Curso de Graduação em Enfermagem. Coordenadora do Curso de Especialização em Gestão do Trabalho e da Educação em Saúde (PROGESUS) da Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA) em parceria com a Escola de Saúde Pública do Estado do Rio Grande do Sul (ESP/RS), Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP) e Departamento de Gestão e Regulação do Trabalho em Saúde (DEGERTS) da Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde (SGTES) do Ministério da Saúde (MS). Coordena o Programa de Extensão Práticas Integradas em Saúde Coletiva (PISC) da Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA) desde 2009. Foi tutora do PET MEC (2010) e do PET Saúde Mental (2011). Coordenadora do Pró-Saúde da UNIPAMPA. É Avaliadora Nacional dos Cursos de Residência Multiprofissional em Saúde junto à Comissão Nacional de Residência Multiprofissional em Saúde (CNRMS/MEC/MS). Participa da Associação Brasileira de Enfermagem; da Associação Brasileira de Saúde Coletiva, compondo o Grupo de Trabalho denominado Trabalho e Educação em Saúde; da Rede Unida, como membro de seu Conselho Consultivo. Possui experiência na área da Saúde e Enfermagem, com ênfase em saúde coletiva e saúde mental, gestão, ensino e pesquisa em saúde e enfermagem, atuando e produzindo nos temas: Sistema Único de Saúde, formação e desenvolvimento de trabalhadores em saúde, Educação Permanente em Saúde, cuidado humano, enfermagem psiquiátrica, e temas que envolvam a mudança nos cursos de graduação da área da saúde. (Texto informado pelo autor)