Possui mestrado em Enfermagem Pediatrica pela Universidade Federal de São Paulo (1987). Atualmente é prof. titular da Universidade Estadual da Paraíba, diretora suplente da aduepb da Universidade Estadual da Paraíba e coordenadora da clínica-escola de enfermagem da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência, aleitamento materno, gravidez, desmame precoce e amamentação. (Texto informado pelo autor)