É bacharel em física e doutor pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Realizou pós-doutorado no Florida Institute of Technology (Melbourne) e na University of North Carolina (Chapel Hill). Atualmente, é professor adjunto da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de astronomia, com ênfase em astrofísica estelar e observações astronômicas, em particular no estudo da estrutura e evolução de estrelas anãs brancas e estrelas variáveis. Também atua na área de Ensino de Física e Astronomia, desenvolve atividades (oficinas, cursos, observações, etc) em ambientes formais e não formais dedicadas ao ensino, em ações de divulgação e popularização da ciência e coordena o planetário móvel da Universidade de Caxias do Sul. (Texto informado pelo autor)