Médico cardiologista. Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio Grande (2003). Fez residência de Clínica Médica no Hospital das Clínicas de Porto Alegre e residência de Cardiologia no Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é médico cardiologista do Instituto do Coração da FMUSP e cardiologista do Serviço de Transplante do Fígado do HCFMUSP. Doutorado em cardiologia na USP a ser concluído em 2014. (Texto informado pelo autor)