Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM; Mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Atua como professora de práticas de ensino, metodologia e monografia. Profissional com experiência na área de educação atuando como coordenadora institucional e docente em instituições de ensino superior. Durante sua prática profissional coordenou e participou de investigações, projetos de ensino, pesquisa e extensão. Atua com Pesquisadora Institucional nos processos credenciamento e reconhecimento de cursos de graduação. (Texto informado pelo autor)