Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2003), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Nutrição de ruminantes (bovinos, bubalinos, ovinos), desenvolvimento de aditivos alimentares alternativos a base de própolis na nutrição de ruminantes, microbiologia ruminal e análises em cromatografia líquida de alta eficiência. (Texto informado pelo autor)