Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1997) e mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é estagiária da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e aluna de doutorado do programa de pós-graduação em Biologia Celular e Molecular da Universidade Federal do Paraná . Tem experiência em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas:biologia molecular voltada à sanidade animal e Corynebacterium pseudotuberculosis. (Texto informado pelo autor)