Odislei possui graduação em Zootecnia (2006) pela Universidade Federal do Tocantins (UFT). Trabalhou como consultor até 2008 em propriedades de gado de corte e leite, localizadas no Tocantins e Pará. Tornou-se Especialista em Produção de Bovinos de Leite pela UFT em 2007. Mestre (2010) e Doutor (2014) em Ciência Animal Tropical pela UFT , onde trabalhou com pesquisas nas áreas de produção de bovinos de leite e corte. Parte do doutorado (PDSE-CAPES) foi realizado no Range Catlle Research Education Center, University of Florida, onde conduziu experimentos de manejo do pastejo e suplementação mineral de bovinos de corte. (Texto informado pelo autor)