Possui graduação em Pedagogia: Administração Escolar e Orient. Educacional, pela Associação de Ensino Unificado do Distrito Federal (1978) e Magistério para Anos Iniciais do Ensino Fundamental, pela Faculdade Michelangelo (2008); Mestrado em Administração (Recursos Humanos) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985); Doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e Pós-Doutorado (Desenvolvimento Profissional Docente) pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é docente da Universidade Estadual de Goiás UEG/UnU de Campos Belos, onde é Coordenadora Adjunto de Pesquisa, Iniciação Científica e Tecnológica, e lidera o Grupo de Pesquisa "Cultura, Currículo e Práxis Pedagógica". Tem experiência nas áreas de Educação e Recursos Humanos, com ênfase em ensino e pesquisa, formação de educadores e em desenvolvimento humano, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem, gestão educacional, didática, relações de trabalho, clima e cultura organizacionais. (Texto informado pelo autor)