Doutoranda em Letras Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2013-2016); Mestrado em Letras Literatura e Crítica Literária pela PUC GO (2011); Pós-Graduação lato sensu em Formação de Professor de Língua Portuguesa pela PUC-GO (2004); Graduação em Letras/Português pela Universidade Federal de Goiás (2003). Graduação em Pedagogia pela Faculdade Alfredo Nasser (2013). Atualmente é professora na Faculdade Alfredo Nasser, ministrando a disciplina Leitura e Interpretação de Textos nos cursos: Administração de Empresas, Ciências Contábeis, Biomedicina, Farmácia, Fisioterapia, Enfermagem e Direito; professora efetiva vinculada à Secretaria Estadual de Educação. Atua, também, como coordenadora do programa de pós-graduação da Faculdade Alfredo Nasser. Tem experiência na área de Linguística, principalmente nos seguintes temas: Morfossintaxe, Leitura, Produção e Interpretação Textual, Sociolinguística e Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)