Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Matemática pela Universidade de São Paulo(1964), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo(1967), doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo(1968) e pós-doutorado pela University of Toronto(1982). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Topologia Geral e Conjuntos. Atuando principalmente nos seguintes temas:\Sigma Discrete, Collectionwise Normality, Paracompacidade, Produtos Topologicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)