Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica, com ênfase em Eletrônica/Telecomunicações pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR, 2006) e Mestrado pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR, 2013). Atualmente é Professor Substituto do Departamento de Eletrônica da UTFPR, e cursa Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica e Informática Industrial (CPGEI) da UTFPR, nas áreas de troca entre Eficiência Energética e Eficiência Espectral, e de troca entre Ganho em Diversidade e Ganho em Multiplexação. É membro estudante do Institute of Electrical and Electronic Engineers (IEEE). Tem experiência na área de sistemas embarcados, baseados em microcontroladores tradicionais, bem como em lógica reconfigurável (FPGA e CPLD). Também possui conhecimentos em Sistemas de Telecomunicações, mais especificamente nos seguintes temas: redes cooperativas, codificação de redes, eficiência energética, MIMO, eficiência espectral, ganho em diversidade, ganho em multiplexação, redes veiculares ad-hoc (VANETs) e códigos corretores de erros (LDPC). Trabalhou em uma empresa de rastreamento de veículos (02/2007-03/2013). Em sua atuação profissional, adquiriu boa experiência em hardware embarcado, bem como seus firmwares associados, já que desenvolveu todo o produto, tanto o hardware, como o firmware, desde sua concepção. (Texto informado pelo autor)