Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina, com pós-graduação Lato-sensu no Programa de Aprimoramento Profissional em Bioquímica Clínica pela Universidade Estadual Paulista, mestrado no Programda de Patologia da Faculdade de Medicina de Botucatu, atuando na linha de pesquisa: Adaptações Metabólicas ao Estresse Inflamatório/Oxidativo. Experiência em avaliação da capacidade cardiorrespiratória e indicadores bioquímicos da fadiga muscular, estresse oxidativo e inflamatório no CeMENutri (Centro de Metabolismo em Exercício e Nutrição) da Faculdade de Medicina de Botucatu, participando de projetos multi-profissionais na mudança de estilo de vida, envolvendo indivíduos: voluntários, de unidades da saúde da família e atletas. Bolsista na categoria Desenvolvimento Tecnológico Industrial no projeto Avaliação Metabólico-Nutricional de Atletas Olímpicos. Experiência em análises clínicas: coleta e triagem de materiais analíticos e operação de equipamentos automatizados. (Texto informado pelo autor)