É Bacharel em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília UnB (1990), Mestre em Administração (com ênfase em política e planejamento governamental) pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1994) e Doutor em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2001). Coordenou por três mandatos do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional PPGDR (Mestrado e Doutorado)da Universidade Regional de Blumenau FURB, universidade pública onde é Professor do Quadro Tempo Integral e concursado na área de Ciência Política pelo Departamento de Ciências Sociais e Filosofia. Como pesquisador lidera o Núcleo de Políticas Públicas (nppfurb.blogspot.com) e coordenou Observatório do Desenvolvimento Regional (http://www.observatorioppgdr.blogspot.com.br/) entre 2012-2014, ambos vinculados ao PPGDR (http://www.desenvolvimentoregionalfurb.blogspot.com.br/). É avaliador da CAPES e diversos periódicos científicos indexados pelo Qualis CAPES, membro da Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Ecologia e Desenvolvimento, tem experiência nas áreas de Planejamento e Políticas Públicas, com ênfase em Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável e ecodesenvolvimento, governança, territorialidade, gestão de políticas públicas, planejamento estratégico participativo, orçamento participativo, agenda 21 e turismo. Atualmente está se pós-doutorando no Programa de Pós-Graduação em Planejamento e Gestão do Território da UFABC, sob a supervisão do prof. Klaus Frey, prof. Titular em Políticas Públicas e produtividade do CNPq. (Texto informado pelo autor)