Possui curso técnico em Agropecuária Ecológica pela Fundação de Desenvolvimento e Pesquisa da Região Celeiro FUNDEP (2003), graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Sociologia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2009) e Mestre em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, Centro de Ciências Agrárias CCA (2013). Atuou como agente político Legislativo Municipal de Novo Horizonte, Atuou como técnico no Sindicato dos trabalhadores Rurais de São Lourenço do Oeste e Novo Horizonte, na Secretaria da Agricultura do Município de Novo Horizonte como técnico do PROPEM, atuou como professor na Escola Estadual Santa Lúcia no município de Novo Horizonte, Soror Angélica no município de São Lourenço do Oeste. atualmente é coordenador-presidente da Associação das Cooperativas e Assoc. dos Prod. Rurais do Oeste Catarinense (ASCOOPER). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Análise Institucional, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo comunitário participativo, desenvolvimento local sustentável, práticas agroecológicas, cooperativismo, saberes tradicionais. (Texto informado pelo autor)