Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2004), mestrado em Engenharia Mecânica pelo Instituto Militar de Engenharia (2007) e doutorado pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Problemas Inversos, Biomecânica, Elementos Finitos, Dinâmica dos Corpos Rígidos, Controle de Sistemas Mecânicos atuando principalmente nos seguintes temas: tomografia de impedância elétrica, biomecânica da pedalada, análise de movimento dos exercícios de Pilates, controle ótimo, equações diferenciais algébricas, projeto mecânico assistido por computador, software de CAD (Autodesk Inventor, Mechanical Desktop e Autocad) e ainda CAD voltado ao desenho de próteses dentárias . É também autor do livro Mechanical Desktop Guia Gráfico, Ed. LetraCapital, 2ª edição (2002). (Texto informado pelo autor)