Possui graduação em DIREITO pela Universidade de São Paulo (2001), MESTRADO (2008) e DOUTORADO (2011) em Direito Internacional pela Universidade de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: direito espacial, direito internacional e relações internacionais. Atualmente é Professor Doutor do Programa de Pós-Graduação em Direito da Universidade Católica de Santos, e realiza pós-doutorado na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (desde 2012). Membro do Instituto Internacional de Direito Espacial (IISL) e da Associação Brasileira de Direito Aeronáutico e Espacial (SBDA). Bolsista do Programa do Grupo Coimbra para Jovens Professores e Pesquisadores de Universidades Latino-americanas (2011) e do Programa da Federação Internacional de Astronáutica para Líderes Espaciais Emergentes (2012). Autor de livros e artigos publicados no Brasil e no exterior. Professor, pesquisador e advogado. Vencedor do Prêmio Diederiks-Verschoor (2012). (Texto informado pelo autor)