Doutorando no programa de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade, mestre pelo mesmo programa em 2008 e graduação em Medicina Veterinária (2005) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Co-coordenador do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Agronegócio, Ruralismo e Relações de Poder (NARUP). Tem experiência em Extensao Rural, Gestao Pública para Agricultura Familiar e Docência universitária. Tem atuado principalmente nos temas: Avaliação de Projetos para a Produção Familiar, Extensão Rural, Representação Patronal Rural e Agroindustrial . No FGV Opinião, núcleo de pesquisa social aplicada do CPDOC/FGV, atuou como consultor. Membro da Cooperativa de Consultoria, Serviços e Projetos Ltda. (Cedro). (Texto informado pelo autor)