Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1981), mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Recursos Hídricos, com ênfase em modelagem para previsão e simulação hidrológica e ambiental, atuando principalmente com os seguintes recursos e temas: Redes neurais artificiais, sistemas especialistas com lógica difusa, modelos estatísticos, análise e manipulação de séries de dados hidrológicos, e simulação e previsão hidrológica e ambiental. (Texto informado pelo autor)