Doutoranda em Engenharia de Produção (UFSC). Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2012). Possui graduação em Engenharia de Produção e Sistemas pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2007). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em indústrias do segmento metal mecânico. Atuação em PCPM, mapeamento do fluxo de valor, manufatura enxuta, controle estatístico do processo, melhoria de indicadores de produtividade e qualidade. (Texto informado pelo autor)