possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Madre Ana Moeller (1960) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Ad hoc da Fundação de Apoio a Pesquisa Científica e Tecnológica do Estado de SC. Tem experiência na área de Educação para Saúde e Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica e Comunitária, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cuidado domiciliar, família, saúde infanto-juvenil , DST/AIDS, e em pesquisa integrando o Grupo Interdisciplinar de Pesquisa e Estudos em Promoção e Vigilância da Saúde GIPEPROVIS. (Texto informado pelo autor)