Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), Pós-Graduação em Direitos Humanos pela Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra (2007). Especialista (latu sensu) em Sociologia Política (2011) e Mestre em Sociologia (2012) pela Universidade Federal do Paraná UFPR. Atualmente é pesquisadora e revisora Editora Bonijuris. Tem experiência na área de direito e sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, terceiro setor, direitos da criança e do adolescente, democracia e conselhos. (Texto informado pelo autor)