Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professora associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência em farmacologia, neuroquímica e comportamento. Atua nos seguintes temas: sono paradoxal (REM), dor e inflamação, ansiedade, aprendizado e memória e expressão e atividade de enzimas de sistemas de neurotransmissores (Texto informado pelo autor)