Licenciatura em Biologia Aplicada pela Universidade do Minho, Portugal (2006). Doutoramento em Ciências da Saúde pela Universidade do Minho, Portugal (2011). Foi Professora Doutora da Faculdade de Ciências de Saúde de Barretos Dr Paulo Prata, Brasil no ano de 2012 e é atualmente docente do programa de Pós-graduação em Oncologia do Instituto de Ensino e Pesquisa da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos. Fez Pós-Doutoramento no Centro de Pesquisa em Oncologia Molecular do Hopsital de Câncer de Barretos, Brasil onde atualmente é investigadora colaboradora. No momento faz pesquisa no Instituto de Investigação em Ciências da Vida e Saúde (ICVS) da Universidade do Minho, Portugal. Atua principalmente nas áreas: Biologia molecular e celular dos tumores; Terapia molecular dirigida em oncologia; Neuro-oncologia. (Texto informado pelo autor)