É bacharel em Linguística, licenciada em Português (1994), mestre (1998) e doutora (2003) em Semiótica e Linguística Geral pela Universidade de São Paulo. Realizou estágio de pós-doutorado (2010) na Tokyo University of Foreign Studies. É professora do Departamento de Linguística da USP, onde desenvolve projetos de pesquisa na área de Historiografia Linguística. Tem investigado os seguintes temas: processos de institucionalização da área de Letras e Lingüística no Brasil; metalinguagem na tradição gramaticográfica ibérica; história da gramática; métodos de descrição das línguas do Brasil (séculos XVI a XX). Foi editora da Revista do GEL (2008-2012), coordenou o GT Historiografia da Linguística Brasileira da ANPoLL (2008-2012). Foi membro da Diretoria do GEL (2012-2013). Atualmente, coordena o Curso de Pós-graduação em Linguística da USP. (Texto informado pelo autor)