Possui graduação em Arquivologia pela Universidade Federal de Santa Maria(1980), especialização em Especialização Em Pesquisa pela Faculdade Imaculada Conceição(1994) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Arquivologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:arquivística, arquivística integrada, classificação de documentos, Curso de Arquivologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)