Mestre em Agroecologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Agroecologia da Universidade Estadual do Maranhão, especialista em Gestão de Programas de Reforma Agrária e Assentamento, pela Universidade Federal de Lavras, Eng. Agrônoma graduada pela UEMA. Foi bolsista da FAPEMA durante a graduação e mestrado desenvolvendo projetos de pesquisa nas linhas de Sustentabilidade de Agroecossistemas e Agricultura Orgânica. Participou como bolsista do Centro de Apoio a Agricultura Urbana e Periurbana de São Luis, projeto executado por meio do convênio 030/08 entre UEMA e Ministério do Desenvolvimento Social e Combate a Fome (MDS). Consultora do SEBRAE e SENAR. Está como professora substituta do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão, campus Maracanã. (Texto informado pelo autor)