Possui graduação em Licenciatura Em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1967), graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976) e doutorado em Geografia London School Of Economics And Political Sciences (2000). Atualmente é coordenadora do Grupo de Estudos Espaço e População (GEPOP), vinculado ao Departamento de Geografia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e professora adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia da População, atuando principalmente nos seguintes temas: rio de janeiro, diferenciação sócio-espacial, mobilidade espacial da população, migração e amazônia brasileira. (Texto informado pelo autor)