Possui graduação em Bacharelado Em Geografia pela Universidade Católica de Santos(1971), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo(1980) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo(1988). Atualmente é funcionário da Universidade de São Paulo e funcionário da Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero. Tem experiência na área de Turismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:turismo, censos de domicílios, Centros emissores, metodologia, São Paulo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)