Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina(1974), especialização em Habilitação em Enfermagem Médico Cirúrgica pela Universidade Estadual de Londrina(1975), especialização em Licenciatura em Disciplinas Especializadas de 2º G pela Universidade Estadual de Londrina(1980), especialização em Especialização em Administração Hospitalar pela Universidade Estadual de Londrina(1981), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1987) e mestrado em Enfermagem pela University of Dundee(1998). Atualmente é Professor Adjunto D da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trabalho em equipe, Multiprofissionalismo, Interdisciplinaridade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)