Possui graduação em Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande (1996), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). É professor adjunto C de Quimica Orgânica da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Atualmente esta atuando na área de Química Orgânica(Fitoquímica)) e na área de Educação em Química (Divulgação Científica). Tutora do Grupo PETq Unioeste Campus de Toledo. Coordenadora do NECTO Núcleo de Ensino de Ciências de Toledo. (Texto informado pelo autor)