possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2002) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2005). Doutora em Ciências com ênfase em Biologia Molecular pela Escola Paulista de Medicina-Universidade Federal de São Paulo (2009). Atualmente é Professora Adjunto I do Departamento de Biologia Celular da Universidade Federal do Paraná. Orientadora de Mestrado e Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Toxinologia, por meio de conhecimentos em Bioquímica de proteínas e lipídios de membrana, Biologia Celular e Molecular aplicados na Avaliação Biológica e Biotecnológica de Venenos, atuando principalmente nos seguintes temas: venenos e toxinas recombinantes, produção de anticorpos, cultivo celular, citometria de fluxo e microscopia confocal, bioquímica de proteínas e lipídios de membrana e moléculas de matriz extracelular. (Texto informado pelo autor)