Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1993), Mestra em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará-UFC, especialista em Saúde da Famíla pela Escola de Saúde Pública do Ceará(ESP-CE). Residência em Saúde da Família pela ESP-CE, trabalhou como gestora do SUS no município de Capistrano-CE, onde gerenciou, coordenou e administrou os programas de saúde pública. Atuou como enfermeira do Programa Saúde da Família no município de Trairi-CE. Coordenou o Programa Saúde da Família no município de Itabira-MG, coordenou o núcleo de vigilância epidemiológica do município de Luziânia-GO, exerceu a função de diretora do Departamento de Atenção Básica em Luziânia. Ingressou como professora do Departamento de Enfermagem da Pontificia Universidade Catolica de Minas Gerais. Foi Facilitadora/Instrutora do curso de Formaçao de Agentes Comunitários de Saude (400h) na Escola de Saúde Pública de Minas Gerais. Trabalhou como assessora técnica do Programa Nacional de Controle da Hanseníase, onde foi responsável pelo monitoramento e avaliação. Atua como facilitadora de oficinas de pesquisa operacionais pela UFC. Atualmente é supervisora do Centro de Educação Permanente em Vigilância à Saúde- CEVIG da Escola de Saúde Pública do Ceará ESP-CE (Texto informado pelo autor)