possui graduação em Licenciatura Em Matematica Facudade de Filosofia Ciencias e Letras de Dracena (1975), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1981) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (1987). Fez estágio pos doctoral na University of Wisconsin(1993/1994). Foi professor Titular na Universidade Federal de Viçosa-UFV até 07/2010, Chefe do Departamento de Matemática, Coordenador do Curso de Bacharelado/Licenciatura em Matemática na UFV, Coordenador do Curso de Mestrado em Matematica da UFV (em associaçao com a UFMG). Foi Membro da Camara Ciencias Exatas da FAPEMIG 2000/2004, 2008/2012, Membro externo da Comissão de Seleçao/Avaliação PIBIC-UFOP/2010-2011. Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Juiz de Fora-UFJF, orientador externo da UFScar e UFMG, Coordenador do Centro Virtual de Desenvolvimento do INCTmat/MCT, e bolsista 1D do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico.É professor Emérito da Universidade Federal de Viçosa desde 08.2013. É avaliador institucional do INEP.Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: critical exponents, quasilinear, multiplicity, comportamento e analise. (Texto informado pelo autor)