Possui graduação em Filosofia pelo Instituto Pio XII (1954), graduação em Filosofia pelo Instituto Pio XII (1954), mestrado em Filosofia pela Universidade de Santo Thomas (1963) e doutorado em Filosofia Universite Catholique de Louvain (1972). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, atuando principalmente nos seguintes temas: ética, bioética, história e pessoa. Desde 2010 atua como professor de filosofia no Programa inter-universitário de pós-graduação em Bioética e ética aplicada e saúde coletiva mantido pela UERJ-UFRJ-UFF-FIOCRUZ. Neste programa, ministra um seminário semanal de ética, em nível de mestrado e doutorado. Além disso, orienta os seguintes alunos: 1- Maria da PenhaPereira de Melo (ME) 2-Edna Correa Moreira (ME) 3-Patricia Lima Peres(DO) 4-Antonia Lucia Marins (DO) 5-Fatima Giovanini (DO) (Texto informado pelo autor)