possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Alfenas (1979), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1986) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Assistência Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: vitamina a, medicamentos, sus, atenção farmacêutica e assistência farmacêutica. (Texto informado pelo autor)