Possui graduação em Ciencias / Matematica pela Universidade Estadual do Maranhão (2001), especialização em Matemática e Estatística pela Universidade Federal de Lavras (2002) e mestrado em Matemática Universitária pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2013). Atualmente é profoeesor auxiliar II da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra Linear, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria dos números, Geometria Plana e Espacial, Geometria Analítica, Fundamentos de Matemática, Lógica Matemática, Álgebra Linear e Cálculo. (Texto informado pelo autor)