Graduado em Medicina pela Universidade Severino Sombra Vassouras -RJ (1998) e realizou Residência Médica em Clínica Médica e Pneumologia na Universidade Federal de São Paulo (Unifesp). Concluiu o Doutorado em 2006 na Unifesp. Atualmente é médico assistente da Disciplina de Pneumologia da Unifesp e vice-diretor do Centro de Reabilitação Pulmonar da Unifesp/Lar Escola São Francisco (LESF). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: DPOC, Reabilitação Pulmonar, Economia da Saúde (Farmacoeconomia) e Qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)