Possui graduação em Vordiplom Physik pela Georg August Universität Göttingen(1993), mestrado em Diplom Physik pela Georg August Universität Göttingen(1996), doutorado em Naturwissenschaften (Dr. rer. nat.) pela Technische Universitat Berlin(2003) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é pos-doc da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Chlamydomonas xanthophyll-cycle non-photochemical, FLI, FLIM, Fluorescence, fluorescence induction e lifetime microscopy. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)