Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Estado da Bahia- UNEB (2003). Fonoaudióloga do Centro de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais (Centrinho) Obras Sociais Irmã Dulce,Salvador/BA entre 2005 e 2007. Atualmente é fonoaudióloga do Departamento de Fonoaudiologia da Faculdade de Odontologia de Bauru (FOB/USP) atendendo pacientes portadores de fissura labiopalatina e outras anomalias no HRAC/USP. Experiência na área de Fala e Voz, atuando principalmente nas áreas de: Reabilitação dos distúrbios da Fala,Voz, Disfunção Velofaríngea e Fissura labiopalatina. Foi coordenadora Clínica do Programa de Prevenção de Fissuras Orais (OCPP), site Salvador/BA, pesquisa multicêntrica que ocorre em parceria com a Universidade de Iowa (EUA) (2005-2007). Em 2007 passou a integrar a equipe deste projeto em Bauru/SP, atuando até abril de 2010. É Mestre em Fonoaudiologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru/USP e Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Reabilitação do HRAC/USP. (Texto informado pelo autor)