Pós doutoranda em Estudos Interdisciplinares sobre Universidade na Universidade Federal da Bahia. Doutora e Mestre em Educação (UFBA) com pesquisas desenvolvidas na área de Políticas Públicas de Juventude. Especialista em Teoria da Clínica Psicanalítica e graduada em Psicologia também pela UFBA. Pesquisadora com grande experiência na coordenação de projetos com foco em inclusão social de jovens. Atua nas áreas de avaliação de sistemas educacionais e programas e políticas públicas de educação/sociais desde 2001. (Texto informado pelo autor)