Mestre em Patologia Geral pela Faculdade de Medicina na UFMG (2010). Especialista em Nutrição Clinica e Ortomolecular pela FAPES/SP (2006). Cursando pos-graduação (nivel: especialista) em Fisiologia do Exercício pelo Instituto Aleixo/UVA (termino em 2010). Professora convidada para ministrar módulos da pós-graduação em Nutrição Clínica pela Faculdade São Camilo. Apresenta grande experiência como professora e palestrante. Atualmente atende na academia Turner e em consultorio particular. (Texto informado pelo autor)