Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estácio de Sá(1989), especialização em Voz pela Universidade Estácio de Sá(1991) e mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é Fonoaudióloga da Secretaria Municipal de Saúde e Colaborador de Pesquisa da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Fonoaudiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:DEL, Estrutura Argumental, Linguagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)