Graduada no curso de Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Campina Grande CSTR, Campus de Patos/PB. Atualmente, mestranda em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Campina Grande CSTR, Campus de Patos/PB. Foi monitora da disciplina de Histologia Geral e Embriologia e Bolsista de Iniciação Científica pelo CNPq na área de clínica e patologia de pequenos animais. Atua nas áreas de Clínica Médica, Patologia animal, Citopatologia veterinária e Cardiologia de pequenos animais. Atualmente desenvolve trabalhos pesquisando a ação da autohemoterapia como opção terapêutica no âmbito da medicina veterinária. (Texto informado pelo autor)