Graduada em Letras pelo Centro Universitário Franciscano (2005), Especialista em Língua Portuguesa pela mesma instituição (2007) e Mestre em Estudos Linguísticos pelo programa de Pós-Graduação em Letras, da Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2011). Seus estudos e pesquisas têm como temas a Língua Portuguesa, os Gêneros Textuais e a Linguística Sistêmico-Funcional. Atualmente trabalha como funcionária técnica-administrativa no Centro Universitário Franciscano Unifra. Também trabalha com revisão de textos. (Texto informado pelo autor)