Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2005), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2008) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2012). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal do Vale do São Francisco onde atua na área de Genética e Morfologia vinculada ao Colegiado de Ciências da Natureza no campus de Senhor do Bonfim-BA. Leciona disciplinas de Biologia Celular e Genética Geral no curso de Licenciatura em Ciências da Natureza. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética de Insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética, abelhas, scaptotrigona, heterocromatina e diversidade. (Texto informado pelo autor)