Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), Mestrado em Economia Rural e Regional [C. Grande] na Universidade Federal da Paraíba (1990), Mestrado em Sociologia Rural DEA Sociétes Rurales Européennes Université de Paris X, Nanterre (1994) e Doutorado em Sociologia Université de Paris X, Nanterre (2000). Foi professor de 1989 a 2002 do Departamento de Economia da Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). De março de 2003 até janeiro de 2013 foi professor da Universidade Federal de Sergipe (UFS), atuando resumidamente como coordenador do Programa de Pós-Graduação em Sociologia em 2005-2006, foi Chefe do Departamento de Economia em 2007-2008 e, no periodo de 08/2009-01/2013, foi Diretor do Centro de Ciências Sociais Aplicadas (CCSA). Em termos de pesquisa, tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural e de Economia Rural e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, interdisciplinaridade, desenvolvimento territorial e local, agricultura familiar. Neste período atuou ainda no Mestrado em Desenvolvimento Regional e Gestão de Empreendimentos Locais da UFS. Atualmente é professor no Departamento de Administração e Coordenador do Curso de Ciências Econômicas do Centro de Educação Superior do Norte do Rio Grande do Sul (CESNORS) da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)