Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1981), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Uberlândia. Exerceu a função de diretor do Instituto de Física da Universidade Federal de Uberlândia de maio 2005 a maio de 2013.Tem experiência na área de Física, com ênfase em Transferência de Calor; Processos Térmicos e Termodinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: spintronica, processamento de materiais com laser, aquecimento a laser, laser alloying e software interativo. (Texto informado pelo autor)