Possui graduação em Licenciatura em Biologia (1987) e em Bacharelado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990). Tem Mestrado em Melhoramento de Plantas Forrageiras pela Faculdade de Agronomia da UFRGS (1997) e Especialização em Projetos Sociais e Culturais pelo Instituto de Filosofica e Ciências Humanas da UFRGS (2002). Tem formação técnica em Fotografia, Projetos Gráficos, Web designer e Acessibilidade. Trabalha nos Laboratórios de Ecologia Vegetal e Ecologia Quantitativa do Centro de Ecologia, Instituto de Biociências da UFRGS. Tem bolsa de apoio técnico do CNPq trabalhando junto a projetos voltado ao Bioma Campo e a Pesquisas Ecológicas de Longa Duração. Atualmente dedica-se especialmente às atividades de organização, produção e difusão de produtos educacionais e culturais. (Texto informado pelo autor)