Bacharel em História da Arte Universidad de Barcelona (1989) -, graduação em Arte Dramática Estudio de Formación de Actores Nancy Tuñón (1989) e doutorado Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (1997). Foi pesquisador do Centro Brasileiro e Análise e Planejamento por 12 anos e atualmente é professor da Universidade Estadual de Campinas junto ao Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social e ao Programa de Pós-Graduação em História (linha História Social da África). Realizou pós-doutoramento no Max Planck Institute for Social Anthropology (2007), em Halle Salle, Alemanha, com o apoio da Humboldt Foundation. Desenvolve pesquisa nas áreas de antropologia da guerra e do conflito e história social da África e do Caribe, tendo realizado pesquisa de campo no sul de Moçambique, em Uganda e no Haiti. Sua equipe, formada em grande medida por orientandos, vem realizando pesquisa em diferentes países africanos (com ênfase em Moçambique e África do Sul), no Haiti e em territórios da Europa central e oriental (em particular Sérvia, Bósnia e antiga República Democrática Alemã). (Texto informado pelo autor)