Graduada em Nutrição pela Universidade Federal Fluminense (1994) e graduada em Ciências Biológicas pela Faculdade de Biologia e Psicologia Maria Thereza (1988). Pós-graduada em Nutrição Clínica pela Universidade Federal Fluminense (2007), pós-graduada em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2004), pós-graduada em Biologia Marinha pela Faculdade de Biologia e Psicologia Maria Thereza (1989). Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal Fluminense (2010). Atualmente é tutora do Curso de Especialização em Vigilância em Saúde Ambiental do Laboratório de Educação a Distância (LABEAD), do Instituto de Estudos em Saúde Coletiva (IESC), da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ e professora I MTD IV da Fundação Municipal de Educação de Niterói. Experiência na área da Saúde, com ênfase em Nutrição Clínica, especialmente no tratamento de idosos, e na área da Educação, com ênfase em Epidemiologia, Vigilância em Saúde, Ciências Biológicas e Informática. (Texto informado pelo autor)