Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1979), mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1996). Estudou na França durante 2,5 anos no Centre de Géomorphologie/CNRS de Caen, Laboratoire de Science du Sol ENSAR/INRA de Rennes, Laboratoire de Science du Sol ENSAM/INRA de Montpellier e Centre de Télédétection de L? Université COSTEL Rennes-2. Pós doutorado em Geoprocessamento na Universidade de Rennes II França (1997) e na Escola de Artes, Ciências e Humanidades USP (2010-2011). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geocartografia, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia temática, cartografia socio-economica-ambiental e análise de dados espaciais. "O verdadeiro valor dos professores não pode ser medido e nem quantificado. A educação liberta, desperta, ensina a lutar e é transformadora. Um professor ajuda a mudar o mundo!" (Texto informado pelo autor)