Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidad Nacional de Cajamarca. Residência médica em Cirurgia Geral pela Universidade São Francisco. Especialista em Cirurgia Cardiovascular e Cirurgia da Aorta Torácica pela Universidade de São Paulo. Pós Graduação (Doutorado) em Cirurgia Torácica e Cardiovascular pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Membro Adjunto do Colégio Brasileiro de Cirurgiões e Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular. Revisor da Revista Brasileira de Cirurgia Cardiovascular. Membro da European Association for Cardio-Thoracic Surgery. Tem experiência na área de Cirurgia, com ênfase no manuseio de banco de dados, avaliação e controle de risco, identificação de pacientes cirúrgicos de alto risco, aplicação de intervenções com seleção de técnicas menos invasivas, terapia dirigida por metas visando custo/efetividade, qualidade de resultados e segurança do paciente. (Texto informado pelo autor)