Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (1990), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (1994) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Alfabetização, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, leitura; letramento, formação do professor e metodologias de alfabetização. Publicou o livro Alfabetização- Método Sociolinguístico: consciência social, silábica e alfabética em Paulo Freire, Cortez Editora, no qual busca contribuir com idéias e propostas para melhorar a qualidade da alfabetização da escola pública. Seu livro atende a demanda urgente de resultados de pesquisas universitárias com propostas práticas, idéias e soluções capazes de resolver o grave problema que é o fracasso da alfabetização de crianças da escola pública, as quais, ao chegarem ao 5ª ano, do Ensino Fundamental ainda permanecem analfabetas, como informam recentes censos escolares. Lançado em 2007, este livro já está em sua 3ª edição. Em setembro de 2010 lançou o livro "Alfabetização linguística e letramento: práticas socioconstrutivistas". Essa obra contém metodologia e práticas de alfabetização, inspiradas em Paulo Freire e Emilia Ferreiro, comprovadamente eficazes para ensinar a ler e escrever todas as crianças de classe comum no período de um ano letivo, como demonstrou Projeto realizado inicialmente em duas escolas municipais de Presidente Prudente em 2011, onde se obteve em média 98% de alunos alfabetizados no 1 ano. Como os resultados eram excelentes após três meses de implantação a proposta foi ampliada para o reforço escolar. Cerca de 905 crianças participaram e nas duas escolas o analfabetismo foi erradicado. Em 2012, o trabalho foi ampliado para a rede e atingiu cerca de 3700 crianças, estiveram envolvidos diretamente professores, a diretora do ensino fundamental, supervisores de ensino, orientadoras pedagógicas e diretoras. Em dezembro as sondagens mostraram que 72,61% dos alunos do 1º. Ano estavam alfabetizados, inclusive produzindo textos, e que 87,64% dos alunos de 2º. Ano também estavam alfabetizados. Em 2013 publicou o livro: "Alfabetizar as crianças na idade certa com Paulo Freire e Emilia Ferreiro: práticas", Editora Paulus. Esta obra contém centenas de atividades didáticas que visam desenvolver a consciência crítica, a oralidade, os diferentes níveis de escrita, bem como a sua função social através do diálogo e da leitura de textos e músicas de qualidade. (Texto informado pelo autor)