possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Foi Professor Assistente de Direito Constitucional e Direitos Humanos da Universidade Federal de Goiás (2006/2008). Atualmente é Procurador da República. As principais áreas de atuação acadêmcia no Direito são Direito Constitucional e Teoria do Direito. Os principais temas de estudos, pesquisas e atuação prático-profissional são: direitos fundamentais, emancipação social, políticas públicas e sociais, interpretação e aplicação de princípios constitucionais, com destaque para a questão da inimputabilidade penal e da inadmissibilidade das provas obtidas por meios ilícitos. (Texto informado pelo autor)