Possui graduação em Enfermagem (1994) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), residência em enfermagem pela Universidade do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Enfermagem (2007) pela UFRN . Obteve experiência profissional no Hospital Naval Marcílio Dias durante 09 anos e no Hospital Naval de Natal durante 03 anos, atuando principalmente nas áreas: gerenciamento da assistência, hemodiálise, úlceras vasculares e avaliação da assistência. Atualmente é técnico judiciário enfermagem, no Tribunal Regional Eleitoral da Paraíba e participa do Grupo de Pesquisa Enfermagem Clínica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). (Texto informado pelo autor)