Possui graduação em Pedagogia pela UFPR (Universidade Federal do Paraná) 1969, mestrado em Ciências Sociais pela USP (Universidade de São Paulo) 1976 e doutorado em Administração da Educação pela UFSM (Universidade Federal de Santa Maria) 1979. Por concurso público foi professora adjunto IV e titular do setor de Educação, DEPLAE UFPR (Departamento de Planejamento e Adm. Escolar) e posteriormente Vice Coordenadora do Programa de Mestrado em Educação na UFPR, no período de 1983/87 4 anos. Realizou Pós-Doutorado como bolsista do CNPq na Universidade de Barcelona/Espanha (1989), o 2º Pós-Doutorado em EAD como bolsista da CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior), 12 meses (1991) "Scrictu-Sensu". Elaborou, coordenou e obteve o credenciamento até 2009 do 1º Projeto de Metodologias Inovadoras em Educação, nivel Lacto Sensu da FACINTER (Faculdade Internacional de Curitiba). Atualmente é consultora, professora e Coordenadora do Programa de Mestrado em Educação e Novas Tecnologias no Centro Universitário Internacional Uninter e professora . Tem 30 anos de experiência na área de Educação e dos quais 20 anos foram de pesquisa e atuação em EAD (Educação a Distância). É pesquisadora e atua nos seguintes temas: educação superior a distância, gestão da educação, gestão da qualidade e gestão de negócios na UFPR., formação de docentes e orientadores acadêmicos (tutores) em EAD em nível de Pós-Graduação Lacto-Sensu. (Texto informado pelo autor)