Graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), Mestrado em Agroquímica (Química Analítica e Ambiental 2003) e Doutorado em Engenharia Agrícola (Recursos Hídricos e Ambientais 2007) pela Universidade Federal de Viçosa. Foi professor substituto no Departamento de Química da Universidade Federal de Viçosa. Foi professor de química do ensino médio Secretaria Estadual de Educação do Estado de Minas Gerais, e também foi professor/pesquisador e coordenador do curso de Licenciatura em Química da Universidade do Estado de Minas Gerais, campus Ubá. Atualmente é professor do IF Sudeste de Minas Gerais, campus Rio Pomba, onde coordenou o curso Técnico em Meio Ambiente (EAD) e atua como coordenador geral do CEAD (Centro de educação Aberta e a Distância). (Texto informado pelo autor)