Graduado em Química (Bacharelado 1989 e; Licenciatura 1990); mestrado (UFPB 1994); doutorado (UFV 1999) em Ciência e Tecnologia de Alimentos e; bolsista de Pós-doutorado Empresarial do CNPq em 2008 atuando no Centro de Aqüicultura Acquanature Ltda. desenvolvendo o projeto Transferência de Tecnologia e Formação de Recursos Humanos em Aqüicultura". Professor retide da Universidade Federal da Paraíba desde 1992, orientador de mestrado e doutorado, responsável pela implantação (2.000) do Laboratório de Ranicultura e Produtos da Aqüicultura LRPA, (antigo Setor de Ranicultura do CFT/UFPB) e seu Coordenador até março de 2008. Atua na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase no Desenvolvimento de Novos Produtos, na Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos e no Desenvolvimento de Equipamentos e Utensílios para o Abate e Processamento de Pescados, em especial aplicados à Ranicultura. Coordenou de 2009 a 2012 os programas de Monitoria, Estágio Supervisionado, Mobilidade Acadêmica; PEC-G e interlocutor PET da UFPB/PRG. Avaliador de cursos junto ao INEPE, atualmente desenvolve trabalhos no LRPA, é Coordenador de estágios do CCHSA e docente nos cursos de Agroindústria (graduação e técnico) do CCHSA. (Texto informado pelo autor)