Pós-Doutorado em Direito (Democracia e Direitos Humanos) pela Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra. Doutor em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Ciências Jurídico-Políticas pela Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa. Graduação em Direito (1996), em Engenharia Civil (1984) e em Administração (1988). Professor Adjunto do Quadro Efetivo da Graduação e Pós-Graduação em Direito na UFMG. Procurador do Estado de Minas Gerais. Procurador-Chefe da Procuradoria de Tributos e Assuntos Fiscais (Texto informado pelo autor)