possui Licenciatura Plena de Filosofia, Especialização em Educação pela UFRGS (2005), Especialização em Psicologia pela UNIPAZ (2011), Extensão Universitária em Recursos Humanos UCS (2009) e Mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Tem experiência na área de Educação, Filosofia, Ética, Lógica, Metodologia Científica e Projetos de Trabalhos de Conclusão de Curso. Tem extensão universitária em formatação de Trabalhos Acadêmicos pela própria ABNT São Paulo. Tem capítulos publicados em "Filosofia na Atualidade" (2008) e "Ética: Crise e Perspectivas" (2004), pela EDIPUCRS. Tem experiência como Coordenador do Núcleo de Trabalho de Conclusão de Curso, no desenvolvimento de projetos de abertura de Cursos de Ensino Superior e em alguns projetos de Extensão Universitária já desenvolvidos. Atualmente, desenvolve pesquisas na área da Educação em Ciência e é professor titular de Filosofia (Ensino Médio) e Filosofia das Ciências, Ética e Educação no Ensino Superior do Instituto Federal de Educação, Ciências e Tecnologias do Rio Grande do Sul, cursos esses, oferecidos em parceria com a FURG, câmpus Cidade da FURG. (Texto informado pelo autor)