Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Passo Fundo (1980) e especialização lato sensu em Educação de Adultos pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1995). Funcionário do Instituto Emater, lotado na Unidade Municipal de Braganey (PR), nas funções de Agente de Assistência e Extensão e coordenador da Área de Desenvolvimento Integrado da microrregião de Corbélia (PR). Participa do Projeto Treino Visita coordenado pelo Centro Nacional de Pesquisa da Soja Embrapa, do Projeto Grãos e do Projeto Manejo Integrado das Pragas (MIP-PR), coordenados pelo Instituto Emater e SEAB. (Texto informado pelo autor)