Graduado em Odontologia pela Universidade Vale do Rio Doce no ano de 2001. Concluiu Especialização em Anatomia Cirúrgica da Face pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo em 2004, Residência em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofaciais pelo Hospital Universitário da Universidade de São Paulo em 2006, Mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo em 2008 e Doutorado em Ciências Odontológicas (Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofaciais) pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo em 2012. Exerce atividades de docência em Estomatologia e Cirurgia Bucomaxilofacial nas seguintes instituições de ensino: Universidade Nove de Julho, ABITEP e Associação de Cirurgiões Dentistas de Santos e da Baixada Santista. (Texto informado pelo autor)