Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1990), mestrado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é pesquisador em grupo/linha de pesquisa da Universidade Federal do Paraná, professor titular da Universidade São Judas Tadeu e professor adjunto I da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Plantas Medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoquímica, plantas medicinais, planejamento da paisagem, qualidadade ambiental e conservação da natureza. (Texto informado pelo autor)