Possui graduação em Física pelo Departamento de Física(1982), mestrado em Física pelo Departamento de Física(1985), doutorado em Física pelo Departamento de Física(1999) e pós-doutorado pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(2009). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Soluções Perturbativas, divergências, anomalias, Relações de Simetria, ambiguidades e Arbitrariedades. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)