Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia Tratamento da Informação Espacial da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Área de Concentração, Análise Espacial e linha de pesquisa em Estudos Urbanos e Regionais com o tema de dissertação PALMAS: uma cidade média no coração do Brasil. Possui Licenciatura e Bacharelado em Geografia com ênfase em Geoprocessamento pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Palavras-chave: Cidades médias, Morfologia Urbana, Zoneamento Morfológico-Funcional, Palmas, Tocantins. Vale destacar a participação como consultor especializado, no projeto Gestão de Resíduos Sólidos Para Cinco Assentamentos no Município de Palmas TO, financiado pela FUNASA e em parceria com a Universidade Federal do Tocantins, a ser desenvolvido no período de 2013 até 2015. (Texto informado pelo autor)