Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1961), mestrado em Sociologia Rural University of Wisconsin Madison (1969) e doutorado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1972). Atualmente é professor contratado do Centro Universitário de Araraquara. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: violência, processos (des)educativos, desenvolvimento rural, trote e propriedade. (Texto informado pelo autor)