Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989). Livre docência obtida em 1994 e desde 2001é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Sistemas de Produção envolvendo as culturas do arroz, feijão, milho e trigo. Atualmente é pesquisador 1 D do CNPq. (Texto informado pelo autor)