Mestre em Engenharia de Produção na Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) na área e Tecnologia, Trabalho e Organização, Pós-Graduação em Gestão de Pessoas pelo Instituto Nacional de Pós-Graduação (INPG), graduação em Psicologia (Licenciatura, Bacharelado e Formação de Psicólogo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Atualmente trabalha na área de Desenvolvimento de Recursos Humanos da Hyundai Motor Brasil e como professora universitária na UNIMEP e na Faculdade Politec (Uniesp). Tem experiência na área de Recursos Humanos e Psicologia Organizacional, com ênfase em Psicologia do Trabalho, Saúde do Trabalhador e Produção Enxuta. Atuou principalmente nos seguintes temas: oficinas temáticos-reflexivas, análise do comportamento, saúde do trabalhador focado no estudo dos acidentes de trabalho e diagnóstico através de observações e entrevistas, Psicologia Organizacional: recrutamento, seleção, treinamento e desenvolvimento, descrição de cargos e diagnóstico organizacional, estudo de clima e cultura organizacional, a percepção do trabalhador sobre as ferramentas da produção enxuta. Possui participação em vários congressos, seminários, palestras e cursos nacionais e internacionais, incluindo apresentações de trabalhos e organizações de eventos. Foi bolsista PIBIC/CNPq de projeto de iniciação científica durante dois anos (2004 a 2006). (Texto informado pelo autor)