Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1987), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1991), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de Santa Catarina(1983). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina e Revisor de periódico da IEEE Transactions on Magnetics. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Método de Elementos Finitos, Máquinas Elétricas, Modelagem do Movimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)