Nasceu em Paramaribo capital da República do Suriname, filho de Emelina Johanna Juriaans e Rudolf Hermanus Mijngeluk. Obteve o Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (08/1985-12/1988). Em 1990 obteve o mestrado em Matemática, na área de Geometria Diferencial, pela Universidade Federal do Ceará. Em agosto de 1990 se tornou docente do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (IME-USP), onde também obteve o doutorado em Matemática (1994), na área de álgebra, e o grau de Livre Docente em 1999. Fez estágios de pós-doutorado no Canadá e estágio de pesquisa na Bélgica. Atualmente é professor associado do IME-USP e atua na área de álgebra e análise, com ênfase em Álgebra Não-Comutativa, Teoria dos Grupos e a Teoria das Funções Generalizadas de Colombeau. É defensor da melhora do ensino público não universitário e vem atuando nesta direção desde o ano de 2003. Em fevereiro 2005 fundou o primeiro NEPE na cidade de Pedreira com financiamento da FAPESP em parceria com a Prefeitura de Pedreira e o Centro de Memória da Faculdade de Educação da USP (http://projetonepep.com/). Com base neste projeto foi escolhido membro do The Third Chamber, parlamento paralelo da Holanda (2008-2009). (Texto informado pelo autor)