Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Ceará(1972), especialização em Gestão em Segurança Penitenciária pela Universidade Estadual do Ceará(2005) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará(2010). Atualmente é Médico Psiquiatra da Hospital Nosso Lar e Médico do Governo do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Saúde Pública, Reforma Psiquiátrica, História da Assistência Psiquiátrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)