possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor docente da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Combinatória, com ênfase em Teoria dos Grafos, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização combinatória, teoria dos grafos e algoritmos de aproximação. (Texto informado pelo autor)