Possui graduação em Quimica pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1989), mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Pós-Doutorado 1. (2004): Institut de Neurologie Tropicale, Université de Limoges, Limoges, France, CAPES, Pós-Doutorado 2. (2008-2010): Georgetown University, Washington DC, USA, Department of Microbiology/Immunology. Atualmente é tecnico em quimica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Trypanosoma cruzi, Candida albicans, Leishmania, Glicobiologia e Mucinas. (Texto informado pelo autor)