Orlando Laitano possui Graduação em Educação Física pela Universidade Luterana do Brasil (ULBRA), Especialização em Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), Aperfeiçoamento em Biochemistry and Physiology of Sports pela Loughborough University (LU), Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal Rio Grande do Sul (UFRGS) e Doutorado em Ciências do Movimento Humano pela UFRGS. Orlando realizou o estágio de Doutorado no Centre for Sports Medicine Human Performance (CSMHP) na Brunel University-Reino Unido (http://www.brunel.ac.uk/sse/sport-sciences/research/csmhp/past) sob a orientação do Dr. José Gonzalez-Alonso na área de Regulação Térmica e Sistema Cardiovascular. Orlando é professor Adjunto nível 2 da Universidade Federal do Vale do São Francisco, ministrando as disciplinas Biologia Celular e Fisiologia do Exercício e orientador de Mestrado no Programa de Pós Graduação Ciências da Saúde e Biológicas da UNIVASF. Além disso, foi Coordenador do Colegiado de Educação Física biênio 2011-2013. Orlando é consultor do Gatorade Sports Science Institute (GSSI) e membro da American Physiological Society e do European College of Sports Science. É revisor dos periódicos International Journal of Sports Medicine, Scandinavian Journal of Medicine and Science in Sport, Journal of Physiological Science, Revista Brasileira de Medicina do Esporte, Revista Brasileira de Cineantropometria de Desempenho Humano, Revista Brasileira de Ciência e Movimento, Revista Motriz. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício físico, desempenho, hidratação, regulação térmica, estresse oxidativo, prevenção, saúde. (Texto informado pelo autor)