Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná, mestrado e doutorado em Odontologia-Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro . Atualmente é membro do conselho editorial da Dental Press Journal of Orthodontics, RGO, Ortodontia Gaúcha. Pos-doctoral fellowhip in Orthodontics at the Center for Advanced Dental Education of the Saint Louis University St Louis,MO. Está professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, na Graduação e Pós-Graduação [Especialização, Mestrado, Doutorado]. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: biomateriais, cefalometria, diagnóstico, terapêutica, tomografia, elemento finito. É diplomado pelo Board Brasileiro de Ortodontia e Ortopedia Facial. (Texto informado pelo autor)