possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1981) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Atualmente é membro efetivo da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Ecologia dos Animais Domésticos e Etologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento, desempenho, bem-estar em ovinos, bovinos de corte e leite, comportamento, sistemas silvipastoril, reprodução e o ambiente. Atualmente é professor aposentado da Instituição desde junho de 2012. (Texto informado pelo autor)