Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1983), mestrado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e doutorado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é médico contratado da Universidade Federal de São Paulo, co-responsável pelo setor de doenças intestinais da Disciplina de Gastroenterologia da UNIFESP-EPM, supervisor da residência médica em gastroenterologia da UNIFESP-EPM, vice chefe da Disciplina de Gastroenterologia da UNIFESP-EPM . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gastroenterologia tratamento, Doença de Crohn, retocolite ulcerativa, gastroentrologia diagnóstico, Síndrome do Intestino irritável e avaliação de má absorção. (Texto informado pelo autor)