Possui graduação em Tecnologia Mecânica pela Universidade do Estado do Amazonas(2006), especialização em Gestão e Tecnologia do Gás Natural pela Universidade do Estado do Amazonas(2008), mestrado em Engenharia Mecânica e de Materiais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2010) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal do Amazonas(1993). Atualmente é Técnico em Física do Solo do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)