Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa(1975), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(1980) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(1992). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise multivariada, divergência genética, Índices de seleção, seleção combinada, melhoramento de arroz e ganho de seleção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)