Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (1973) e mestrado em Gestão de Ciência e Tecnologia pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1995), com tese em priorização de investimentos na infraestrutura aeroportuária e sistemas de apoio à tomada de decisões. Após anos coordenando equipes de projeto e gestão de aeroportos e empreendimentos complexos, atualmente é consultor. Tem experiência abrangente na área de Aeroportos gestão, operação, projetos, planejamento, segurança e manutenção, e em Arquitetura e Urbanismo, inclusive em sistemas de transporte de massa monotrilhios suspensos. (Texto informado pelo autor)