Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal do Paraná (1996), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal do Paraná (2004) e mestrado em Engenharia e Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Paraná (2001) com ênfase em processamento, síntese e caracterização de materiais cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: mistura mecânica de óxidos, análise térmica, caracterização de pós (granulometria e análise de área superficial método B.E.T.), sinterização, difratometria de raios-x e caracterização elétrica de cerâmicas avançadas por espectroscopia de impedância eletroquímica. Tem experiência na área de ensaios e avaliação de envelhecimento acelerado de materiais poliméricos (componentes elétricos, automotivos, dentre outros) em câmaras de intemperismo artificial com lâmpadas de arco xenônio (tipo WeatherOmeter) e lâmpadas de ultravioleta; ensaios e avaliação de corrosão acelerada em componentes metálicos e sistemas de pinturas (tintas) em câmaras de névoa salina e umidade. Ensaios físico-químicos em tintas (líquidas e filmes) e em isoladores de porcelana e de vidro. Atuou em projetos de acompanhamento de manifestações patológicas de estruturas hidráulicas de usinas hidroelétricas (barragens de concreto) via monitoramento de água percolada através da estrutura de concreto e degradação de concretos em ambientes agressivos, aproveitamento de rejeitos de lodo de estação de tratamento para incorporação em matrizes de concreto e desenvolvimento de material varistor a base de dióxido de estanho. (Texto informado pelo autor)