Formado Bioquímica (Licenciatura e titulo profissional) pela Universidade do Chile em 1992. Pós- graduado em Engenharia Ambiental na Universidade de Santiago do Chile em 1995. Mestre em gerenciamento do processo produtivo com ênfases em tecnologias limpas pela Universidade Federal da Bahia em 2005. Doutor em Energia e Ambiente pela Universidade Federal da Bahia em 2009. Atualmente é pesquisador no departamento de Engenharia Ambiental no núcleo de Tecnologias Limpas (TECLIM) e no Laboratório de Bioenergia e Catalise-LABEC da UFBA. Com experiência multidisciplinar na área de Neurofisiologia, Biologia Molecular Ecologia de Sistemas florestais, Engenharia Ambiental, Química e de Bioprocessos, atuando rencemente nos seguintes temas: monitoramento e controle de processos, caracterização e tratamento de efluentes, desenho de biorreatores, simulação matemática, analises exergético, captura de carbono, biocombustíveis e biorrefinaria. (Texto informado pelo autor)