Orlando Aguirre Guedes graduou-se em odontologia no ano de 2004 pelo Centro Universitário de Várzea Grande (UNIVAG), Várzea Grande, MT, Brasil; realizou o curso de especialização em Endodontia em 2006/2007 na Associação Brasileira de Odontologia (ABO) Secção Goiás, GO, Brasil. Concluiu o curso de Mestrado em Odontologia em 2009 na Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia, MG, Brasil e o curso de Doutorado em Ciências da Saúde em 2012 na Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás, GO, Brasil. Em 2013 ingressou na Faculdade de Odontologia da Universidade de Cuiabá, onde é professor associado de Endodontia. Participou de 24 investigações científicas, escreveu 2 capítulos de livros em Endodontia. Faz parte do Programa de Pós-graduação em Ciências Odontológicas Integradas da Universidade de Cuiabá (orientador de mestrado). Concluiu orientação de 1 dissertação de mestrado; atualmente é supervisor de 2 dissertações de mestrado. (Texto informado pelo autor)