Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará, mestrado em Engenharia Civil (EESC/USP) pela Universidade de São Paulo e doutorado em Engenharia Civil (EESC/USP) pela Universidade de São Paulo. É professora e pesquisadora da Universidade Estadual de Goiás. Atua também como consultora, projetista e perita nas áreas de Engenharia Sanitária, Meio Ambiente e Operações e Processos Industriais, com ênfase em tratamento de águas residuárias e água de abastecimento industrial. (Texto informado pelo autor)