Estudande do 7º período do curso de Engenharia Mecânica da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Possui interesse em projetos de automação e instrumentação mecânica. Atualmente trabalha no projeto "Euclides para os Vales", na confecção de uma apostila "Euclides na Cabeça!" para ser aplicada junto aos professores dos ensinos fundamental e médio das escolas da rede pública de Diamantina. Além de ser integrante da Equipe Espinhaço Baja SAE UFVJM, atuando no sistema eletroeletrônico do mini-baja. (Texto informado pelo autor)