Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Severino Sombra(1993), graduação em Licenciado em Ciências Bilógicas pelo Fundação Educacional Rosemar Pimentel(1976), especialização em Saude Publica pelo Fundação Oswaldo Cruz(1997), mestrado em História pela Universidade Severino Sombra(2004), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Nilo Peçanha(1973) e aperfeicoamento em Habilitação Médico-cirúrgica pela Universidade Severino Sombra(1994). Atualmente é Área Técnica do Programa DANT da Prefeitura Municipal de Volta Redonda, Enfermeira da Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro, Professora do Fundação Educacional Severino Sombra e CLT do Fundação Educacional Severino Sombra. Tem experiência na área de Biologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:História: Ensino: História da Enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)