Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1985), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1990) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1995). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de São Carlos, Revisor de periódico da Journal of Non-Crystalline Solids e Revisor de periódico da Materials Research. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biovitro-cerâmica, Vitro cerâmica, Vidro Bioativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)