Possui graduação em Facultad de Ciencias Matemáticas pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos(1992), mestrado em Matemática pela Universidade Federal Fluminense(1995) e doutorado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra. Atuando principalmente nos seguintes temas:Caracteristica Teta, Invariante de Hasse-Witt, Matriz de Hasse-Witt, Pontos de Galois. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)