Sou graduado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1989) e mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP(1993) além de complementação pedagógica para a Educação Profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2008). Como Pesquisador Cooperado da Cooperativa dos Pescadores e Artesãos do Pai Andre e Bonsucesso COORIMBATA, auxiliei na elaboração e execução de projetos inovadores para a geração de trabalho e renda no estado de Mato Grosso, com destaque para o Projeto COORIMBATÁ, que recebeu o Prêmio FINEP de Inovação Tecnológica 2004 Centro Oeste, na Categoria Processo e para o Projeto Rede de Colaboração Solidária agraciado com o Prêmio Samuel Benchimol Amazônia 2005, na Categoria Social e Prêmio ODM 2007, projetos estes coordenados pelo prof. Nicolau Priante Filho. Com experiência profissional na administração de cooperativas, apoio desde 2002 a gestão dos setores produtivos da Cooperativa COORIMBATÁ (frigorífico de pescado e jacaré, unidade produtiva de húmus de minhoca e unidade produtiva de frutas) atuando como gestor em tecnologia social e técnico responsável junto aos órgãos de fiscalização sanitária TR. Participei da fundação da ARCA Multincubadora como representante da COORIMBATÁ em 2006. Fui representante da COORIMBATÁ no Conselho Deliberativo do Centro de Pesquisa do Pantanal CPP no biênio 2008-2009. Tenho experiência de 18 anos em docência tanto nos diferentes níveis educacionais fundamental, secundário, técnico, pré-vestibular e superior tanto na modalidade presencial enquanto ensino a distancia EAD. Tenho também experiência de 13 anos em coordenação, gestão, administração empresarial e acadêmica tendo participado da criação da Cooperativa de Educação e Cultura COOPEC em 1995, mantenedora do Colégio Expressão Cuiabá e da Cooperativa Educacional de Chapada dos Guimarães COOPERCHAGUI EM 2005, mantenedora do Colégio Tales de Mileto Chapada dos Guimarães. Exerci funções administrativas como de Diretor Administrativo Financeiro, Diretor Pedagógico, Coordenador de Ensino entre outras. De 2007 a 2009 no Senai Cuiabá, coordenei a implantação do Curso Técnico em Alimentos e dos cursos superiores de Tecnologia da Faculdade de Tecnologia Senai Cuiabá sendo responsável pelo desenvolvimento técnico-pedagógico dos cursos e pela implantação de sua estrutura laboratorial além de apoiar o Departamento Regional na elaboração de novos projetos na área de alimentos para outras unidades Senai do estado de Mato Grosso. De 2008 a 2009 fui docente do Centro Universitário UNIVAG nos cursos de Engenharia de Alimentos e Engenharia Ambiental. Desde agosto de 2009, como docente com regime de dedicação exclusiva na Universidade Federal de Mato Grosso UFMT participo da implantação do curso de Ciência e Tecnologia de Alimentos. No Escritório de Inovação Tecnológica da UFMT coordeno a Setor de Tecnologia Social e Economia Solidáriaresponsável pela incubação de empreendimentos econômico solidários, pela reaplicação e desenvolvimento de tecnologias sociais e pela capacitação e formação de atores sociais em processos participativos. Atuo em parceria com o Instituo EcoSocial no Programa Germinar para Formação de Líderes Facilitadores capacitando atores sociais com o objetivo de promover a qualificação profissional para o desenvolvimento integrado, orgânico e sustentável das pessoas, organizações e ambiente social apoiando-se em conceitos e práticas da Antroposofia e da Ecologia Social. (Texto informado pelo autor)