Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal da Bahia (1979), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade de São Paulo (1996). Atua desde 1990 como pesquisador da Embrapa, professor titular do Centro Universitário de Araraquara desde 1999 . Tem experiência na área de Economia, com ênfase em avaliação de empresas, avaliação de impacto econômico de tecnologias e análise de eficiência e produtividade empresarial. (Texto informado pelo autor)