Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1979), Membro titular da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia(1983) Doutorado em Ortopedia e Traumatologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Cirurgia, disciplina de Ortopedia e Traumatologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ortopedia e Traumatologia, atuando principalmente nos temas de Ortopedia e Traumatologia Pediátrica. (Texto informado pelo autor)