Possui graduação em Ingenieria Mecánica Universidad de Concepción (1971), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é consultor autónomo Consultoria Para Materiais Processos e Qualidade e pesquisador colaborador no Depto. de Rec. Hídricos da Fac. de Eng.Civil, Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência dos Materiais, Processos de Fabricação e no desenvolvimento e innovação de produtos eletro-mecânicos. Nos últimos dez anos deu ênfase ao desenvolvimento sustentável, é especialista em Gestão Ambiental pela Fac. de Eng. Mecânica Unicamp e Pos docutorado pela FAPESP na Área de Política Pública trabalhando em Gestão e Governança de Bacias Hidrográficas. (Texto informado pelo autor)