Possui bacharelato em Filosofia (1962) e em Física (1967), mestrado em rádio-astronomia pelo Centro de Rádioastronomia e Astrofísica da Universidade Mackenzie (1972) e doutorado em astronomia cometária pelo Departamento de Astronomia do Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo (1976). Liderou o Grupo de Astrofísica do Sistema Solar do Departamento de Astronomia do IAG/USP, onde obteve o título de Professor Associado em 1990, até se aposentar em 1997. De 1997 a 2002 foi pesquisador do Museu de Astronomia e Ciências Afins (MAST/MCTI). De 2003 a 2005 foi Diretor do Planetário e Escola Municipal de Astrofísica Prof. Aristóteles Orsini em São Paulo. Em 2006 colaborou na implantação da revista Astronomy Brasil da qual foi Editor Associado até a última edição em setembro de 2007. Tem experiência em astrofísica com ênfase em Física Solar e Cometária, atuando principalmente nos seguintes temas: rádio-astronomia solar em microondas, magneto-hidrodinâmica da coroa solar e de caudas gasosas de cometas. Atua em história, ensino e divulgação da astronomia. Desde 2006 é o representante latino-americano junto ao Grupo de Trabalho "Arquivos" da Comissão 41 da União Astronômica Internacional e em 2009 foi eleito seu vice-presidente. Desde agosto de 2010 é pesquisador colaborador do MAST/MCTI e professor colaborador do Programa HCTE/UFRJ. (Texto informado pelo autor)