Possui graduação em Letras pela Universidade Católica de Pelotas (1975), mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é Professor Associado 1 da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Discursiva, atuando principalmente nos seguintes temas: texto e discurso, letras clássicas, enunciação e argumentação. Participou como pesquisador do Grupo de Pesquisa sobre Argumentação e Discurso, da PUCRS, coordenado pela Profa. Dra. Leci Borges Barbisan. Participa, também como pesquisador do GELID(Grupo de Estudos Linguístico-Discursivos), da FURG. Atua orientando estudos preparatórios de alunos que buscam vagas nos cursos de mestrado e doutorado. (Texto informado pelo autor)