possui graduação em Filosofia pela Universidade Católica de Goiás (2000), graduação em Teologia Institutum Sapientiae Universitas Studiorum Ordinis Canonicorum Regularium (1989) e mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Católica de Goiás (2006). Atualmente é pároco Paróquia Nossa Senhora d'Abadia em Anápolis, membro eleito do conselho presbiteral, membro do conselho administrativo, do colégio de consultores da Diocese de Anápolis e ecônomo do Seminário Imaculado Coração de Maria. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Formação Sacerdotal e Direção Espiritual, atuando principalmente nos seguintes temas: eucaristia, ressurreição, palestrante, viver a palavra de Deus e pregador de retiro. (Texto informado pelo autor)