Graduado em Engenharia Florestal pela Facultad de Ciencias Agrarias da Universidad Nacional de Asunción (FCA-UNA), Paraguai no ano de 1997. Logo, fiz o Mestrado em Engenharia Florestal na Universidade Federal de Santa Maria, RS Brasil (2002) e Doutorado em Desenvolvimento Rural (2008) na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Porto Alegre, Brasil). Tenho experiência como docente no curso de Agronomia ministrando aulas de Silvicultura, Botánica e Teorias do Desenvolvimento Rural. Além disso, ministrei aulas na Especialización en Desarrollo rural con enfoque territorial, oferecido conjuntamente pela FCA-UNA, Paraguai e o Instituto Inter-americano de Cooperação Agrícola (IICA) durante o primeiro semestre de 2009. Desde setembro de 2009 estou como Professor Adjunto I do Departamento de Engenharia Florestal do Centro de Educação Superior Norte do Rio Grande do Sul (CESNORS) dependente da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) campi Frederico Westphalen (RS). Ministro aulas de Sociologia rural, Economia rural, Incêndios florestais e de Extensão e comunicação rural para o curso de Engenharia Florestal. Igualmente dou aulas de Sociologia rural, Desenvolvimento rural e Silvicultura para o curso de Agronomias. Ambos os cursos anteriores são do CESNORS/UFSM campi Frederico Westphalen RS. (Texto informado pelo autor)