Possui graduação em Agrimensura pela Universidad Nacional Del Sur, da Argentina (1965), especialização em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais e pela Universidade das Nações Unidas (1989), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1994) e doutorado em Engenharia pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1999). Teve seu título de graduação revalidado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atua principalmente nos seguintes temas: imagens de altíssima resolução, segmentação multi resolução, classificação orientada a objetos, imagens do programa CBERS, aplicações do Sensoriamento Remoto orbital em Cartografia, Saúde Pública e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)