Graduado em Engenharia Metalúrgica pelo Instituto Militar de Engenharia (1968), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela COPPE-UFRJ (1971) e doutorado University of Birmingham, UK (1977). Atualmente é Diretor de Planejamento e Desenvolvimento do Inmetro Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial e professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Conformação Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de ligas FeMnAlC, estudo de ligas de alumínio, processamento termo-mecânico. (Texto informado pelo autor)