Possui graduação em zootecnia pela Escola Superior de Agronomia de Paraguaçu Paulista(2001), especialização em Produção de Ruminantes pela Universidade Federal de Lavras(2004) e mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006). Atualmente é CLT do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, Autonomo do Serviço Nacional de Aprendizagem Rural e Autonomo do Sitio Pitangueiras. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)