Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1987), graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2005), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1992), doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e pós-doutorado na Friedrich-Alexander-Universitat-Erlangen-Nurnberg (Alemanha, 2010). Atualmente é doutor nível V da Universidade do Extremo Sul Catarinense, onde atua como docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais, e professor do curso de engenharia cerâmica da Fundação Educacional Barriga Verde. Tem experiência na elaboração e execução de projetos de PD+I nas áreas de Engenharia Química, com ênfase em Processos Químicos, e de Engenharia de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: cerâmica, materiais vitrocerâmicos, eficiência energética, controle de processo, qualidade e produtividade. (Texto informado pelo autor)