Graduação (2004) e mestrado (2007) em filosofia, ambos pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Atualmente, é aluno regular do programa de doutorado integrado em filosofia (UFPE-UFPB-UFRN), com o projeto de pesquisa que tem como tese central o problema da fundamentação do conhecimento, tanto em Hegel como em Sexto Empírico. Paralelamente, ocupam ainda seus interesses o pensamento político contemporâneo e também o universo literário, sobretudo de viés brasileiro e latino-americano. (Texto informado pelo autor)