Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1999) e mestrado em Medicina Veterinária pela UNESP-FMVZ-BOTUCATU(2005) e doutorado (2010) UNESP-FMVZ-BOTUCATU, área de concentração em patologia Animal. Atualmente é professor assistente do curso de medicina veterinária da Universidade do Oeste Paulista. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Oncologia, diagnóstico histopatológico e citopatológico, neoplasia mamária, cães, bovinos e eqüinos. (Texto informado pelo autor)