Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas(1971), mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(1974), doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(1975), pós-doutorado pela University of London(1979) e pós-doutorado pela Brompton Hospital(1978). Atualmente é da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dental Plaque, Lipopolysacharide, Inflammation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)