Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1976), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1987), Especialização em Biotecnologia pela JICA-Japão (1992) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1997). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e bolsista nível 2 do CNPq. Tem experiência na área de Biotecnologia, com ênfase em Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos genéticos e biotecnologia envolvendo: micropropagação, plantas medicinais, cultura de tecidos vegetal e fitoterapia. Atua na área de Recursos Genéticos com plantas medicinais e aromáticas com destaque para as espécies Psychotria ipecacuanha, Pilocarpus microphyllus, Cordia verbenaceae, Copaifera sp., Carapa sp, Bauhinia sp., Uncaria sp, Aloe sp e plantas fibrosas (Ananas erectifolius, curauá). Ministra as disciplinas de Recursos Genéticos Vegetais e Propagação de Espécies Lenhosas no curso de doutorado em Ciências Florestais, área de concentração Recursos Florestais pela Universidade Federal Rural da Amazônia-UFRA, sendo membro do colegiado do referido curso. Ministra a disciplina Cultivo e manejo de plantas medicinais no curso de Especialização Latu Sensu em Plantas Medicinais: cultivo, uso e processamento pela Universidade Federal de Lavras-UFLA, MG. Ministra as disciplinas Prospecção, uso e conservação de recursos genéticos e Cultivo de células e tecidos vegetais no programa PPGBionorte na rede Biodiversidade e Biotecnologia da Amazônia. Atua como Editor Científico da Revista de Ciências Agrárias/Amazonian Journal of Agricultural and Environmental Sciences da Universidade Federal Rural da Amazônia. (Texto informado pelo autor)