Osmar Roberto Dalla Santa possui doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2008), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2000), habilitação em Biologia pela Faculdades Reunidas de Administração, Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1990) e graduação em Ciências Licenciatura de 1º Grau pela Fundação Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de Guarapuava (1986). Professor adjunto C do Departamento de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual do Centro-Oeste, UNICENTRO. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Microbiologia de alimentos; Biotecnologia e; Microbiologia industrial e de fermentações. (Texto informado pelo autor)