Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1969) e doutorado em Medicina (Cirurgia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1989). Atualmente é médico chefe de clínica Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e professor adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica, atuando principalmente nos seguintes temas: ligamentares e meniscos através da artroscopia e tratamento da artrose do joelho. (Texto informado pelo autor)