Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal da Bahia (1977), mestrado em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (1981) e doutorado em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente é Especialista em Recursos minerais do Departamento Nacional de Produção Mineral DNPM 7º Distrito BA. Tem experiência Gerencial e técnica na elaboração e execução de projetos de infraestrutura e produtivos para o desenolvimento das comunidades rurais, na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Aplicada, na elaboração e execução de projetos de pequenas barragens e no ensino de matemática, geologia e geofisica. No DNPM exerce as atividades inerentes à outorga e fiscalização mineral. (Texto informado pelo autor)