Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2002), mestrado pela UFSCar (2005), um ano de doutorado sanduiche (2007-2008) em Richland, WA, USA, doutorado pela UFSCar (2009); pos-doutorado na UFSCar com bolsa FAPESP de 2009-2010. Atualmente sou professor D3-2 no Instituto Federal do Espirito Santo campus Vila Velha. Sou membro do comitê de apoio à pesquisa e coordenador do PROGRUPOS (Programa Institucional de Formação, Consolidação e Apoio a Grupos de Pesquisa) do IFES. Tenho experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, onde utilizo as seguinte metodologias: Simulação por Dinamica Molecular, cálculos quânticos, cálculos de docking e virtual screening. Utilizo esse conjunto de métodos para o desenvolvimento de novos fármacos contra a doença de Chagas e cancêr via Terapia Fotodinâmica. (Texto informado pelo autor)