Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1994), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2001) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2005). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e responsável pelo Ambulatório de Deficiência Auditiva da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo. Editor Associado (Neurotologia) da Revista Brasileira de Otorrinolaringologia e membro do corpo editorial da Revista Brasileira de Otorrinolaringologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Otorrinolaringológica, atuando principalmente nos seguintes temas: otologia, diagnóstico da deficiência auditiva, implante coclear, neuropatia auditiva, rinologia, cirurgia funcional e estética nasal, interação entre o sistema auditivo e o sistema degluto-fonador. (Texto informado pelo autor)