Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1971) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1995). Atualmente é médico chefe Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e Professor Titular da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia. É Professor do curso de pós graduação em Ciências da Saúde da Faculdade de Ciências Médica da Santa Casa de São Paulo. Atualmente é vice-diretor da Faculdade de Ciências Média da Santa Casa de São Paulo para o triênio 2011/2013. (Texto informado pelo autor)