Possui graduação em Letras pela Universidade do Vale do Itajaí(1974), especialização em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1983), mestrado em Sociologia de Política pelo Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo(1979) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1994). Atualmente é professor titular do Fundação Universidade Regional de Blumenau e Revisor de periódico da Atos de pesquisa em Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Linguística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Textualização, Textualidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)