Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Pará (1994) e mestrado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará (1998). Atualmente é técnico administrativo da Universidade Federal do Pará e professor do Instituto de Estudos Superiores da Amazônia, ministrando as disciplinas Sistemas de Informação Geográfica e Ecologia da Paisagem. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia, atuando principalmente nos seguintes temas: morfoestratigrafia, sucessões marinhas, planície costeira, quaternário, neotectônica, sensoriamento remoto e sistemas de informação geográfica. (Texto informado pelo autor)