Possui Licenciatura em História pela Universidade Federal do Ceará (1986); Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (1993) e Doutorado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1999). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Campina Grande e professor do Programa de Pós-Graduação em História pela mesma Universidade. Tem experiência na área de História do Brasil, com ênfase em História da Cidade, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, memória e pesquisa histórica. (Texto informado pelo autor)