Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1997) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado de Santa Catarina(UDESC) e professor horista da Universidade do Sul de Santa Catarina(UNISUL). Tem experiência na área de Ciência da Computação e Sistema de Informação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Software, Desenvolvimento de Sistemas e Banco de Dados. (Texto informado pelo autor)