Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1980), mestrado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (1989) e doutorado em Fitotecnia, área de concentração em Sementes, pela Universidade de São Paulo ESALQ (2001). Atualmente é Analista A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa/SPM) e atua como Professor Adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa, curso de Agronomia, lecionando a disciplina de Produção de Sementes. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gerenciamento, Produção e Beneficiamento de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: sementes, beneficiamento, qualidade fisiológica. (Texto informado pelo autor)