Osmar Arouck é mestre em Ciência da Informação (UnB, 2011), analista legislativo no Senado Federal. Graduado em Biblioteconomia (UFPA, 1985), possui especialização em Organização de Arquivos (USP, 1986), especialização em Automação de Sistemas de Informação em Ciência e Tecnologia (PUC Campinas, 1992), estudos de pós-graduação na Université du Québec à Montréal (1995 1997). Atua na área de Ciência da Informação, com ênfase em avaliação de sistemas de informação e em linguagens documentárias. É membro do grupo de pesquisa em Marketing da Informação. Foi professor do departamento de Biblioteconomia da Universidade Federal do Pará (1991 2010), foi analista judiciário no Tribunal Superior Eleitoral (2007-2012). (Texto informado pelo autor)