Formado Bacharel em Física em 1999 pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) onde adquiri familiaridade com matemática avançada e termos técnicos empregados em engenharia e ciências exatas, além de conhecimentos básicos de eletrônica. Depois de vários cursos extra-curriculares na área de informática, iniciei em 2000 curso de pós-graduação na UNIVAP (Universidade do Vale do Paraíba) nesta área e em 2001 obtive o título de Especialista em Ciências da Computação sob a orientação dos Professores Pedro Paulo Balbi de Oliveira e Atair Rios Neto. Neste curso adquiri: a) profunda experiência prática na análise e implementação de algoritmos nas linguagens de programação mais populares como C/C++, Pascal/Delphi e Java, e b) conhecimentos avançados sobre programação internet/intranet em TCP/IP, portais web (java) e acesso a banco de dados. Cursei mestrado no Curso de Pós-Graduação em Engenharia Eletrônica e Computação do ITA (Instituto Tecnológico de Aeronáutica) onde o tema de meu trabalho consistiu no desenvolvimento de sistema computacional embarcado para a monitoração e comando remoto de veículos terrestres, orientado pelos Profs. Wagner Chiepa e Cairo. Neste projeto, encomendado pela empresa COMPSIS (www.compsisnet.com.br), trabalhei no desenvolvimento de: a) software envolvendo programação em tempo real e multi-tarefa (usando a biblioteca em C/C++ eRTOS), comunicação com dispositivos GPS para hardware computacional embarcado, b) software para plataformas tipo PDA como PalmTop (usando CodeWarrior) e pocketPC (usando eVC), c) programação para visualização de mapas, usando a biblioteca MapObjects, d) protocolos de comunicação via rede telefônica celular (usando comandos AT e GPRS), portas seriais RS-232/RS-485, portas de infra-vermelho, programação TCP/IP, além de trabalhar com a documentação específica do projeto, d) sistema de controle em tempo real para o levitador magnético (MAGLEV) em Windows usando C++, e) projeto Harpia da Receita Federal utilizando técnicas de inteligência artificial com lógica fuzzy para detecção de irregularidades em declaração de impostos (Texto informado pelo autor)