Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1968), graduação em Ciências Naturais pela Universidade de Passo Fundo (1968), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1975) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1981). Atualmente é da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Cultivo Sem Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: hidroponia, solução nutritiva, nutrição mineral, cultivo sem solo e micronutrientes. (Texto informado pelo autor)