Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pelotas (1999) e mestrado em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (2003). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal Sul Riograndense (IFSul), campus Pelotas, no Ensino Superior e médio/integrado. Tem experiência na área de Biologia Geral, Saúde e Meio Ambiente, Gestão Ambiental, Ecologia e em EAD, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia geral, Saúde Ambiental, inclusão social, educação ambiental e elaboração e execução de projetos ambientais. (Texto informado pelo autor)