Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1998) e doutorado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Toxinologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: Bioprospecção de compostos ativos de origem animal, com enfase em anfíbios e artrópodes, bioacumulução de cianotoxinas. Tem interesse na caracterização farmacológica e estrutural de compostos de baixa massa molecular presentes em peçonhas e venenos, tais como alcaloides, aminas, acilpoliaminas entre outros. Na área de peptidômica atua na bioprospecção de peptídeos com ação antimicrobiana e antitumoral. (Texto informado pelo autor)