Possui graduação em Licenciatura em Matemática Universidad de Oriente (1994), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2003) e pós-doutorados nas Universidades de São Paulo (2004 e 2005) e Murcia-Espanha (2004 e 2007). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Álgebra, com ênfase em Álgebra Não-Comutaviva, atuando principalmente em anéis de grupo. (Texto informado pelo autor)