Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), mestrado em Soil Science pela Texas AM University System(1985) e doutorado em Environmental Science And Management pela University Of California At Santa Barbara(1998). Atualmente é da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alluvial fan, Pantanal, Geomorphology, Hydrology, Sedimentation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)