Professor Adjunto da Universidade Federal do Ceará no Departamento de Ciências da Informação. Doutor em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (UFC), Mestre em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (UFC), Bacharel em Informática pela Universidade de Fortaleza. Atua nas áreas da Ciência da Computação, Eng. de Teleinformática e Ciência da Informação, atuando principalmente nos temas associados a Redes Neurais Artificiais, Reconhecimento de Padrões, Representação do Conhecimento, Visão Computacional, Processamento de Linguagem Natural, Tecnologias Assistivas, TV Digital, Sistemas Embarcados, Compressão de Dados, Detecção de Fraude Fiscal. Também é PMP com vários anos de experiência em gerência de projetos. (Texto informado pelo autor)