Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1968), Doutor em Anatomia Médica (1976) e título de Livre-Docente pela mesma universidade. Atualmente é Professor Titular de Cirurgia da UFPR, Diretor Científico do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva, Coordenador do Instituto de Pesquisas Médicas e do Programa de Pós-Graduação stricto sensu (mestrado e doutorado) em Princípios da Cirurgia da Faculdade Evangélica do Paraná. Professor Titular de Cirurgia da Faculdade Evangélica do Paraná. Criou o Programa de Pós-Graduação de Clínica Cirúrgica da UFPR em mestrado e doutorado e foi seu coordenador por 17 anos. Possui títulos de especialista nas seguintes áreas: Cirurgia Geral, Gastroenterologia e Cirurgia do Aparelho Digestivo, com qualificação na área de atuação em Videolaparoscopia. Tem experiência assistencial em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças esofágicas, da junção esofagogástrica, doenças gástricas, colônicas, biliopancreáticas, hérnias e informática médica. Dentro de sua produção intelectual principal destacam-se 282 artigos impressos em periódicos indexados, 4 livros publicados, 69 capítulos de livros, 109 publicações em anais de congresso, 323 conferências proferidas e 469 atividades técnicas diversas em congressos e eventos médicos (mesas redondas, simpósios, seminários, etc.). Como parte de sua atividade acadêmica, orientou 108 teses de mestrado e 63 de doutorado, participou em 37 bancas examinadoras de mestrado e doutorado, 7 de livre-docência e 12 de professor titular em universidades federais ou estaduais. Teve e tem relevante atividade na CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior) tendo alcançado distinguido cargo de representante da área de Medicina III. Atualmente desempenha papel de consultor dessa agência e também prestou e presta consultoria para a Scielo (Scientific Eletronic Libary Online) e CNPq (Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico). Como cargo máximo na administração acadêmica universitária em instituição federal, exerceu o cargo de Diretor e Vice-Diretor (1989/1991) do setor de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Paraná (UFPR), responsável pelos cursos de graduação em medicina, enfermagem, farmácia, nutrição e várias pós-graduações stricto e lato sensu de um dos maiores setores da UFPR. Em sua atividade associativa, já esteve na presidência de importantes associações nacionais e internacionais, a saber: Federação Brasileira de Gastroenterologia FBG, Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva CBCD e International College of Surgeons ICS (USA). Ao longo de sua vida científica desempenhou e desempenha atividades em cargos relevantes nas associações de sua área e organizou 50 congressos e/ou eventos múltiplos, tendo sido o maior evento que presidiu a IV Semana Brasileira do Aparelho Digestivo em Foz do Iguaçu (4000 participantes). Atua também no conselho editorial das seguintes revistas científicas: Arquivos de Gastroenterologia (Medline/Scielo), Revista do Colégio Brasileiro de Cirurgiões (Scielo/Medline), Arquivos Brasileiros de Cirurgia Digestiva ABCD (Scielo/Medline) e Einstein (Scielo/Medline). (Texto informado pelo autor)