Mestre em Ciência da Computação, com ênfase em Redes e Telecomunicações, pela Universidade Federal de Pernambuco, sendo também graduado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (2006). Trabalha atualmente como Arquiteto de Software em projetos de desenvolvimento de software na WIT / Porto Digital, e coordena o Curso Superior Tecnológico em Sistemas para Internet, na Faculdade Maurício de Nassau . Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em desenvolvimento de software para Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, qualidade de serviço, DiffServ, gerenciamento de filas, qualidade de serviço, ferramentas de medida de tráfego, além de desenvolvimento geral para plataformas Web. Relacionado à área de desenvolvimento de software, possui elevada experiência na tecnologia Microsoft .NET, bem como Sun Java para ambientes desktop e web (JBoss Seam/JPA/JSF/Hibernate). (Texto informado pelo autor)