Possui mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor horista das Faculdades Oswaldo Cruz, São Paulo e professor do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: produção e controle de qualidade, gestão da qualidade, validação, boas práticas de segurança no trabalho e purificação de água para uso farmacêutico. Auditor de Segurança e Saúde no Trabalho conforme Especificação OHSAS 18001 Certificado pelo QSP Centro de Qualidade e Produtividade para o Brasil e América Latina. (Texto informado pelo autor)