Formado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestrado em Arquitetura, área de Conforto Ambiental, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Cursos de especialização / estágios no "National Film Board" do Canadá, "Commission Supérieure Technique de l'Image et du Son" da França. Curso "Special Student", introdução ao doutorado, no "Massachusetts Institute of Technology", EUA. Atualmente exerce a função de arquiteto, com o cargo de Analista de Pesquisa e Tecnologia III, na Cinemateca Brasileira, do Ministério da Cultura, atuando em atividades voltadas ao desenvolvimento e promoção da exibição cinematográfica e audiovisual no Brasil. (Texto informado pelo autor)