Atualmente graduando em Engenharia de Telecomunicações pela Universidade Estadual de Campinas (FT UNICAMP). É membro do grupo de pesquisas do National Institute of Photonics Science and Technology for Optical Communication (FOTONICOM) atuando como aluno-pesquisador na área de robótica educacional, também é membro da Sociedade Brasileira de Telecomunicações (SBrT). Possui técnico em Informática pelo Colégio Técnico de Limeira (COTIL UNICAMP). Tem experiência em desenvolvimento de sistemas Orientados a Objetos (C#), sistemas de controle de baixo nível (C/C++), análise de viabilidade, propagação de sinais em ambientes adversos, elaboração técnica, testes de laboratório e desenvolvimento de projetos e componentes para sistemas RFID (865 928 MHz). (Texto informado pelo autor)