possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1972), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (1979) e doutorado em Proteção Ambiental (Ökologische Umweltsicherung) pela Universität Kassel Alemanha (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria, atuando no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Agrícola (Área de Engenharia de Água e Solo) e no Curso de Agronomia. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, drenagem, microirrigação. (Texto informado pelo autor)