Possui graduação em Engenharia Química pelo Centro Universitário da FEI (1985), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro no PEQ-COPPE (1988) e doutorado (PhD) em Engenharia Química pela Universidade Técnica da Dinamarca no IKT-DTU (1993). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem ativa experiência de pesquisa em Termodinâmica Química Aplicada para o Projeto de Processos e em Tratamento de Efluentes e Resíduos com Técnicas Avançadas de Oxidação. Os seguintes temas têm sido estudados: equilíbrio de fases, foto-Fenton, propriedades físico-químicas, como densidade, condutividade, pH, etc., e desenvolvimento de procedimentos e dispositivos experimentais, como células PvTxy/solubilidade, e sistemas de remediação, flotação, floculação, extração, adsorção, destilação, absorção, bem como reatores de fotodegradação de resíduos industriais com radiação artificial e solar. (http://www.nupeg.ufrn.br/foteq). (Texto informado pelo autor)