Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), Mestrado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru (2003) e Doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru (2006). É Professor Adjunto nível 4 do Curso de Graduação em Odontologia e dos cursos de Mestrado e de Doutorado em Ciências Odontológicas da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente nas seguintes áreas: reabilitação oral, clínica odontológica, retentores intra-radiculares, adesão dentária, prótese dentária total. (Texto informado pelo autor)