Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia(1973), mestrado em Biologia (Botânica) pela Universidade Federal da Bahia(1976) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa(1995). Atualmente é Professor da Universidade Federal da Bahia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Micorriza vesicular, Absorção de fósforo, Absorção de nutrientes, Absorção de nitrato e amônio, Parâmetros Cinéticos e Cinética de absorção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)