Possui mestrado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (1999) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor adjunto da área de antropologia no Departamento de Ciências Sociais e coordenador adjunto do mestrado em Ciências Sociais da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência didática e de pesquisa nas áreas de antropologia e sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, memória, territórios negros (rurais e urbanos), quilombos, direitos territoriais, nação e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)