Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1993) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2001). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de Itajubá. Pesquisador Mineiro pela Fapemig. É membro do Núcleo de Excelência em Geração Termelétrica e Distribuída, onde participa de diversos projetos de pesquisa e desenvolvimento. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Conversão de Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: refrigeração e ar condicionado, geração termelétrica, energias renováveis, cogeração, turbinas a gás, e outrosPossui diversas publicações em anais de congressos, periódicos e é autor de 03 livros, além de capítulos em outros livros na sua área de atuação. (Texto informado pelo autor)