Possui graduação em Medicina pela Universidade de Passo Fundo(1979), especialização em Medicina pelo Associação Médica Brasileira Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatolo(1982), especialização em Medicina pelo Associação Médica Brasileira Sociedade Brasileira de Cirurgia da Mão(1984), especialização em Medicina pelo Associação Médica Brasileira Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatolo(1982), especialização em Medicina pelo Associação Médica Brasileira Sociedade Brasileira de Cirurgia da Mão(1984), residencia-medicapela Hospital São Vicente de Paulo(1981), residencia-medicapela Escola de Medicina da Faculdade de Louisville(1983), residencia-medicapela Escola de Medicina da Faculdade de Louisville(1984) e residencia-medicapela Escola de Medicina da Faculdade de Louisville(1986). Atualmente é funcionário do Instituto de Ortopedia e Traumatologia, Membro de corpo editorial da Actualidad en Cirurgía de Hombro y Codo, Cargo de Presidente da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia e Membro de corpo editorial da Ortopedia e Traumatologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ombro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)