Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica do Salvador(1995), graduação em Engenharia de Agrimensura pela Escola de Engenharia Eletro-Mecânica da Bahia(1981), especialização em Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade de Educação da Bahia(1994), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2007) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Tecnica Federal da Bahia(1974). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação Ciência E Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:argila, cerâmica, rejeito cerâmico, argila. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)