Licenciatura em Matemática pela Universidade de Taubaté (1974), graduação em Engenharia Operacional Mecânica pela Escola de Engenharia Industrial de São José dos Campos (1979) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Faculdade de Engenharia de Guaratinguetá, UNESP (1992). Atualmente é professor CETEC Centro Educacional de Tecnologia e Ciência de SJCampos S/A (ex EEI), atuando principalmente nas áreas: Dinâmica e Vibrações Mecânicas. Trabalhos publicados em análise dinâmica e controle de estruturas flexíveis e análise de mecanismo. Experiência em administração acadêmica: coordenação de estágios, vestibular, comissão de horários e de TFG, chefias de departamentos, coordenador de curso e participação em colegiados. (Texto informado pelo autor)