Possui Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (1993), Mestrado em Geografia (Regionalização e Análise Regional) pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e Doutorado em Geografia (Planejamento e Gestão Ambiental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Pernambuco, lecionando disciplinas nos cursos de Licenciatura e Bacharelado em Geografia, Bacharelado em Arqueologia e no Programa de Pós-graduação em Geografia. Tem experiência na área de Geografia Física, com ênfase para os seguintes temas: Geomorfologia Ambiental, Climatologia Geográfica, Climatologia Histórica e Geoarqueologia. (Texto informado pelo autor)