possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana (1991), graduação em Adm Comércio Exterior pela Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana (1994), pós graduação em Economia de Empresas pelo Inbrape/Fecea (1998) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professor da Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. (Texto informado pelo autor)