possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela UFRJ (1981), especialização em Materiais pela Escola Politécnica da UFRJ (1985), especialização em Planejamento e Tecnologia da Habitação pelo IPT-USP (1990), mestrado em Arquitetura pela UFRJ (1992) e doutorado em Arquitetura pelo Programa de Pós Graduação em Arquitetura da FAU/UFRJ (2012); é perito do juízo Poder Judiciário Estadual e professor de Processos Construtivos e de Tecnologia do Concreto do Departamento de Tecnologia da Construção da FAU-UFRJ. Conselheiro da Latin American Real Estate Society LARES, coordenador do Grupo Habitat FAU-UFRJ e pesquisador do Laboratório de Arquitetura, Subjetividade e Cultura, LASC FAU-UFRJ. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Engenharia de Avaliações Patrimoniais/Imóveis, em Processos Construtivos Alvenaria Estrutural com Blocos de Concreto; Planejamento e Projetos da Edificação; Tecnologia do Concreto Armado, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de arquitetura; alvenaria estrutural; avaliação de imóveis; habitação popular; processos construtivos à base de concreto; ensaios do concreto armado e do aço. (Texto informado pelo autor)