possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (1972), graduação em Licenciatura Em Ciências Físicas e Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (1971) e mestrado em Anatomia pela Escola Paulista de Medicina (1986). Atualmente é membro da comissão própria de avaliação do Centro Universitário São Camilo e professor titular do Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: interdisciplinaridade, biólogos crb-1, simcibio, anatomia e artérias pudendas. (Texto informado pelo autor)