Osvaldo Aníbal Rosso nasceu no dia 15 de Outubro do 1954, na cidade de Rojas, Argentina. Possui mestrado e doutorado em Fisica pela Universidad Nacional de La Plata (UNLP), Argentina, recebidos nos anos 1978 e 1984 respectivamente. Fez pós-doutorado na Forschungzentrum Jülich GmbH (KFA), Jülich, Alemanha, de 1988 a 1990. Foi pesquisador visitante na Sezione Di Cinematografia Scientifica (CNR), Bologna, Italia, de 1990 a 1992. Desde meados do ano 2007 até o final do ano 2009 atua como research academic do Hunter Medical Research Institute (HMRI) e Australian Research Council (ARC) no Centre for Bioinformatics Biomarker Discovery and Information Based Medicine (CIBM) da School of Electrical Engineering and Computer Science, The University of Newcastle, Newcastle, NSW, Australia. O Doutor Osvaldo A. Rosso é membro do Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas , CONICET, Argentina, desenvolvendo-se como pesquisador independente. Tem experiência na área de Física atuando principalmente nos seguintes temas: análise de séries temporais, dinâmica não-linear, teoria wavelet, Teoria da Informação e suas aplicações às áreas da Biologia e Medicina. (Texto informado pelo autor)