Mestre em Administração pela Universidade Estadual do Norte do Paraná. Possui especialização em Direito Constitucional pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (1969), graduação em Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade de Marília (1964). Atualmente é nomeação Casa Civil Governo do Estado do Paraná e professor celetista da Faculdade Cristo Rei. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito (Texto informado pelo autor)