Engenheiro Agrônomo formado pela pela Universidade Federal Rural da Amazônia-UFRA (2009). Especialista em Ordenamento Territorial Urbano através do convênio estabelecido pela Universidade Federal do Pará através do Nucleo de Meio Ambiente e a Superintendencia de Desenvolvimento da Amazônia (2014). Possui Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Pará-UFPA (2013). Tem experiência na área de Meio Ambiente Urbano, com ênfase em Arborização e Vegetação Urbana, atuando também nos seguintes temas: Paisagismo, Teoria e Projeto de Paisagismo, Formação Histórica da Arborização de Belém, Metodologia e Pesquisa Cientifica. Atualmente é Secretário de Pesca do município de Marapanim, Pará. (Texto informado pelo autor)