Engenheiro Civil Mestre em Recursos Hídricos formado pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2000), graduado na Escola de Engenharia de Piracicaba (1993), e também em Tecnologia Sanitária pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Atualmente é Engenheiro Civil (Autônomo), diretor técnico e proprietário de Empresa de Engenharia e ministra aulas de Hidrologia no curso de Engenharia Civil da Escola de Engenharia de Piracicaba. Possui experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica Sanitária e Recursos Hídricos, atuando em projetos e consultorias para orgãos públicos e privados. (Texto informado pelo autor)