Oswaldo Luiz Alves é Professor Titular do Departamento de Química Inorgânica do Instituto de Química da UNICAMP (Brasil) e fundador/coordenador científico do Laboratório de Química do Estado Sólido (LQES). É Doutor em Ciências (1977) pela UNICAMP trabalhando com aplicação da espectroscopia vibracional em complexos moleculares. Realizou o seu pós-doutoramento no LASIR-CNRS, França (1979-1981). O interesse de pesquisa do Prof. Alves inclui compostos lamelares, sistemas químicos integrados, nanocompósitos, quantum-dots, nanotubos inorgânicos, nanopartículas metálicas, vidros especiais para dispositivos fotônicos, desenvolvimento de nanoecomateriais, interação de nanoestruturas com sistemas biológicos. Coordenou o Projeto de Prospecção em Nanociência e Nanotecnologia do Centro de Gestão e Estudos Estratégicos (CGEE) (2004-2006). Pertence a várias sociedades científicas, dentre elas a Sociedade Brasileira de Química da qual foi presidente no biênio 1998/2000. Foi Membro do Conselho Deliberativo do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) no período 2001-2005. Membro Titular da Academia Brasileira de Ciências desde 2001. Foi agraciado com a Comenda Nacional do Mérito Científico do Governo Brasileiro em 2002. Em 2004 recebeu a Medalha Simão Mathias da Sociedade Brasileira de Química e, em 2005, foi agraciado com o Prêmio Fritz Feigl do Conselho Regional de Química da 4ª. Região. Foi Membro do Conselho do Programa Apoio a Aquisição de Periódicos (PAAP), Periódicos CAPES (2006-2010). É consultor da Agência Brasileira de Desenvolvimento Industrial (ABDI), para a área de Nanotecnologia, desde 2007. É Membro do Comitê Consultivo para a Área de Nanotecnologia do MCTI a partir de 2011 e do Conselho Científico da APAE de São Paulo desde 2010. Possui 20 patentes (02 internacionais) e 01 licenciamento (transferência de tecnologia) para o setor produtivo. Em 2009 recebeu o Prêmio ABIQUIM de Tecnologia-Categoria Pesquisador (Menção Honrosa) e o Prêmio Inventores 2009 da Unicamp/Inova (Tecnologia Licenciada). É autor da Cartilha sobre Nanotecnologia publicada pela ABDI em 2010. Fundador e Editor Científico do Boletim Eletrônico LQES NEWS e Coordenador do Boletim Eletrônico NANO EM FOCO editado pela ABDI. Editor Regional (América Latina) do periódico Recent Patents on Nanotechnology (Bentham Publ., EUA). Prêmio Inventores 2011 da Unicamp/Inova (Tecnologia Absorvida pelo Mercado). Prêmio de Reconhecimento pelas Atividades na Graduação 2011-Menção Honrosa (IQ/Unicamp). Membro da Academia de Ciências do Estado de São Paulo (2012). Em 2013 recebeu a Medalha Revista Virtual de Química (RVQ) da Sociedade Brasileira de Química. (Texto informado pelo autor)