Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco(1972), especialização em Pavimentação Rodoviária pelo Instituto de Pesquisas Rodoviárias(1972), especialização em Gestão da Qualidade Em Serviços pela Universidade de Pernambuco(1998), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1975) e doutorado em Engenharia Civil Transportes pela RWTHA Aachen University(1982). Atualmente é PROFESSOR ADJUNTO da Universidade Federal de Pernambuco, funcionário do Fundação de Amparo à Pesquisa no Estado do Amazonas, Secretario de Serviços Públicos da Prefeitura Municipal de Olinda e Revisor de periódico da Transportes (Rio de Janeiro). Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelos de Previsão da Demanda em Transporte, Planejamento de transporte urbano, Transferência de Modelos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)