Possui graduação em Física (bacharelado) pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor associado/nivel3 da Academia da Força Aérea. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia da Ciência, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Termodinâmica e Teoria da Ciência de Pierre Duhem. Atua também nos temas relacionados ao Ceticismo, Teoria da Argumentação, Controvérsias na Ciência, Ética, Epistemologia, Ontologia, Lógica, Análise Crítica do Discurso e Estudos Organizacionais. (Texto informado pelo autor)