Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983), mestrado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Psicanálise pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor associado e orientador de mestrado e doutorado do programa de pós-graduação do Departamento de Psicologia da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, epistemologia, sublimação, cultura e saúde mental. Membro do GT da ANPEPP Dispositivos Clínicos em Saúde Mental. Bolsista de produtividade 2 pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)