Possui graduação em Administração pelo Instituto Champagnat de Estudos Superiores (1984) e mestrado em Administração e Desenvolvimento Organizacional Campanha Nacional de Escolas da Comunidade (2002). Atualmente é professor titular da Faculdade dos Guararapes e da Faculdade Joaquim Nabuco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: administração de recursos humanos, treinamento, gestão de pessoas, estágio e mercado de trabalho. (Texto informado pelo autor)