Possui graduação em Ciencia e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1997), mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2001) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Atualmente é diretor administrativo e industrial da empresa Enflex EPP Ltda em São Carlos-SP. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros e suas aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: blendas poliméricas, compósitos, reologia, reciclagem e processamento de polímeros. (Texto informado pelo autor)