Possui graduação em Letras Clássicas pela USP (Universidade de São Paulo) (1956) e doutorado em Filosofia pela mesma Universidade (1967). Lecionou na USP de 1961 a 1975 e de 1985 a 1998, quando se aposentou; lecionou na Unicamp (Universidade Estadual de Campinas) de 1975 a 1985. Fez estágio pós-doutoral na Universidade da California em Berkeley (1969-70) e na London School of Economics and Political Sciences (1983). Participou de inúmeros Colóquios e Congressos de Filosofia no país e no exterior. Proferiu conferências em numerosas Universidades brasileiras e extrangeiras. Publicou artigos em revistas de filosofia no Brasil e exterior e pertence aos conselhos editoriais de várias delas. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia e Epistemologia. Há vários anos, tem trabalhado preferencialmente sobre o ceticismo filosófico antigo e moderno. Orientou inúmeras teses de mestrado e doutoramento e continua atualmente esse trabalho de orientação no Departamento de Filosofia da USP. (Texto informado pelo autor)