Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é professor Associado MS-5 Universidade de São Paulo junto ao Departamento de Mineralogia e Geotectônica. Ministra desde 1989 as disciplinas Mapeamento Geológico (graduação) e Geologia Isotopica/Geocronologia (graduação e pós graduação). Coordena os Laboratórios U-Pb e Sm-Nd junto ao CPGeo-USP, onde atualmente é vice-diretor. (Texto informado pelo autor)