Possui graduação em Licenciatura Em História Natural pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1970), graduação em Bacharelado Em História Natural pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1970), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1979) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é professor titular da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anfibio Anuros, Biologia, Taxonomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)