Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo, USP, Brasil. (1983), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo, USP, Brasil. (2005) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2011). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores de performance, Balanced Scorecard, Sistemas ERP e BPMS. Possui experiëncia também em gestão em IES e educação à distância. (Texto informado pelo autor)