Graduação em Medicina pela Escola Paulista de Medicina (1975), doutorado em Medicina pela Universidade de São Paulo (1986) e Livre Docência em Otorrinolaringologia pela Faculade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor Afiliado da Universidade Federal de São Paulo e Coordenador do Centro do Deficiente Auditivo (CDA) da Unifesp-HSP. Membro do corpo editorial da Revista Otology Neurotology. Tem experiência na área de Otologia e Cirurgia da Base do Crânio, atuando principalmente nos seguintes temas: otite crônica, perda auditiva, implante coclear, nervo facial e tumores do osso temporal (Neurinoma do Acústico / Paragangliomas). (Texto informado pelo autor)