Professor Assistente da Universidade Estadual de Maringá (UEM). É licenciado (2005) e bacharel (2006) em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), câmpus de Presidente Prudente. Mestre em Geografia pela UNESP, câmpus de Presidente Prudente (2008). Pesquisador do Centro de Estudos e Mapeamento da Exclusão Social para Políticas Públicas (CEMESPP). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduaçao em Geografia da FCT'/UNESP. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana e em Mapeamentos Urbanos com o uso do MapInfo(R). Atua, principalmente, nos seguintes temas: exclusão social, pobreza urbana, pobreza política e cartografia temática. (Texto informado pelo autor)