Possui graduação em Licenciatura Plena em Filosofia pela Universidade Federal do Amazonas(1995), especialização em Etnodesenvolvimento pela Universidade Federal do Amazonas(2003) e mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas(2006). Atualmente é Professora da Secretaria de Educação do Estado do Amazonas, Efetivo da Secretaria de Educação do Estado do Amazonas e Efetivo da Secretaria de Estado da Educação e Qualidade do Ensino. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)