Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto Luterano de Ensino Superior de Itumbiara (2003). Pós-graduação em Análises Clínicas pela Universidade de Franca (UNIFRAN). Atualmente é Biólogo (Assessor Técnico para Laborclin Produtos para Laboratório LTDA de Pinhais Paraná). Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Análises Clínicas, Microbiologia, Epidemiologia, Entomologia médica e veterinária nos seguintes temas: Analises clinicas, hematologia, bioquímica, parasitologia, Imunológia, fluidos biológicos, microbiologia, epidemiologia, assessoramento técnico, hymenoptera, diptera, parasitoides, controle biológico , ccih (Texto informado pelo autor)