Graduado em Estudos Sociais pela Universidade Federal do Pará(1974); Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Pará (1984) e graduação em Comunicação Social Habilitação em Publicidade pela Universidade Federal do Pará (1985), mestrado em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado no Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido no Núcleo de Altos Estudos Amazônicos NAEA da Universidade Federal do Pará (2008). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade e Jornalismo, atuando principalmente nas seguintes áreas: jornalismo, criação e produção publicitária, marketing político e produção audiovisual e educação a distância. (Texto informado pelo autor)