Possui graduação em Curso Superior de Graduação Medicina Veterinária pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1982), graduação em Formação de Professores para Disciplinas de 2ºGrau pelo Fundação Educacional de Alegrete(1993), especialização em Curso de Especialização em Ovinocultura pela Universidade da Região da Campanha(1990) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria(2000). Atualmente é Professor da Escola Agrotécnica Federal de Alegrete. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cordeiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)