Mestre em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília (2007), também é Bacharel em Arquivologia pela Universidade de Brasília (2000) e Bacharel em Biblioteconomia pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente cursa o Doutorado em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília. Foi Professor Substituto do curso de Arquivologia da Universidade de Brasília (UnB), na Área de Gestão de Documentos, Ministrando as disciplinas, Arquivo Corrente I, Arquivo Corrente II, Introdução à Arquivologia, Reprografia, Indexação e Linguagens Documentárias. É Analista Judiciário Arquivista no Tribunal de Justica do Distrito Federal e dos Territórios (TJDFT) desde 2000, tendo sido aprovado em 1º Lugar. É Supervisor do Serviço de Apoio à Memória Institucional (SERAMI) do TJDFT. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Arquivologia e Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, arquivos, poder judiciário, arquivologia, bibliotecas, centros de memória e metodologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)