Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Rondônia (2002) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Rondônia (2008). Atualmente é professor de magistério superior da Universidade Federal de Rondônia e Chefe do Departamento Acadêmico de Economia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: matriz estrutural prospectiva, nova economia institucional, economia industrial, cadeia de produção agroindustrial, sistemas agroflorestais, estruturas de governança, economia regional. (Texto informado pelo autor)