Possui graduação em odontologia pela Universidade Federal do Piauí (1995) e mestrado em odontologia área de concentração odontopediatria, pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). É o atual presidente do Conselho Municipal de Saúde de Teresina, na gestão 2011-2013. É professor assistente do curso de odontologia da Universidade Federal do Piauí, desde agosto de 2010, nas disciplinas de odontologia em saúde coletiva (I e II) e estágio supervisionado extramuros (II, III e IV). Foi no período de junho de 2004 a setembro de 2007, Gerente de Vigilância em Saúde da Secretaria de Saúde do Estado do Piauí. Foi professor da Faculdade Integral Diferencial entre 2005 e 2010 (disciplinas de odontopediatria, clínica Infantil, I, II e III e odontologia em saúde coletiva III) e de 2007 a 2010, professor da disciplina de epidemiologia dos cursos de enfermagem e nutrição do CEUT Teresina-PI. Já exerceu atividade docente na Universidade Federal de Santa Catarina, na Fundação Universidade Regional de Blumenau e na Universidade Federal do Piauí (professor substituto). Tem experiência na área de odontologia, com ênfase em odontopediatria e em odontologia em saúde coletiva. Em razão do seu trabalho na Secretaria Estadual de Saúde, também acumulou experiência na área de vigilância em saúde e de gestão de sistemas de saúde. Foi cirurgião-dentista do Programa de Saúde da Família da cidade de Teresina-PI, atuando na zona rural (Cerâmica Cil, enre 2007 e 2010 e cirurgião dentista júnior da Prefeitura Municipal de Blumenau-SC (1998-2004). (Texto informado pelo autor)