Otamires Alves da Silva realizou no período de 1989 a 1990 especialização em imunoparasitologia na Université de Toulouse III (Paul Sabatier) U.T. III, Toulouse, França. Concluiu o doutorado em Saúde Pública na Université de Paris VI (Pierre et Marie Curie) em 1995. É Pesquisador Titular e atualmente Chefe do Departamento de Parasitologia do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães da Fundação Oswaldo Cruz, nomeada pela portaria no 93 de 19/03/2008. Publicou 13 artigos em periódicos especializados, 2 capítulos de livro, 39 trabalhos em anais de eventos e 15 informações em textos de jornais. Possui 2 ítens de produção técnica: Trabalhos técnicos e Relatórios técnicos. Orientou 11 dissertações de mestrado, 1 de doutorado, participou de 2 como suplente, além de ter orientado 4 trabalhos de iniciação científica na área de Saúde Coletiva. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Em suas atividades profissionais interagiu com 97 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos, participou da banca em 1 concurso público, 6 consultorias, realizando 3 pareceres técnicos e 7 elaboração de projetos. Em seu curriculo Lattes os termos mais frequentes na contetextualização da produção científica, tecnológica e artistico-cultural são: Pernambuco, São Vicente Férrer, Timbaúba, Diagnóstico, Leishmaniose Tegumentar Americana, Leishmanioses, Leishmaniose Visceral, Tratamento, Brésil e Brasil. É Coordenadora do Programa Leishmaniose no Departamento de Parasitologia do CPqAM/Fiocruz Pernambuco. No município de São Vicente Férrer/PE coordenou o "Programa Leishmaniose" onde instalou um "Laboratório de Pesquisas em Doenças Endêmicas", instalado e mantido com recursos financeiros do "Grupo Sanofi-aventis" da França, com quem vem trabalhando desde 2002, no apoio á doença Leishmaniose humana e animal, no Estado de Pernambuco. Coordenou o projeto para instalação de água potável em 5 escolas municipais em São Vicente Férrer/PE com recursos obtido da "Agence de l'Eau Seine Normandie/AESN da França. Em 2005 foi produzido pelo grupo um filme (DVD) relacionado as suas atividades de pesquisas no laboratório e no campo, servindo de material didático utilizados nas áreas de saúde. Em 2007 participou como Consultora Técnica no lançamento de uma revista sobre leishmaniose no município de Penalva em São Luiz do Maranhão. Escreveu um capítulo no livro "Les chemins solidaires", lançado em 21 de março de 2008 em Paris, com a presença dos autores. Coordenadora do Programa Leishmaniose no Município de Timbaúba/Pernambuco durante 5 anos, a partir do 30 de abril de 2009. A referida nomeação foi através da portaria N0. 238/2009, baseada no teor do Convênio n0. 000016/2009 firmado entre a prefeitura e a Fundação Oswalco Cruz de Pernambuco. Em 07 de junho de 2012 o programa leishmaniose financiado pela "Fondation Sanofi Espoir" foi apresentado ao comitê na França, sendo aprovado entre 17 outros programas e renovado para mais 3 anos com o objetivo de ampliar um modelo de programa nacional de luta contra a leishmaniose á 3 novas regiões. Assim, o programa foi ampliado com uma campanha iniciada nos municípios de Baturité e Pacoti no Estado do Ceará, no dia 17 de maio de 2013 com a presença de diversas autoridades nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)