possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1997) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2000) em conjunto com a University of Pittsburgh School of Medicine. De 2002 ate 2011 atuou como Médico Contratado do Serviço de Otorrinolaringologia do Hospital de Clinicas de Porto Alegre. Atualmente Professor Adjunto do Departamento de Oftalmo e Otorrinolaringologia da Faculdade de Medicina da UFRGS, sub-área RINOLOGIA (ambulatorios de Rinossinusite Crônica, orientação cirúrgicas de casos na área do nariz e seios paranasais, além de acessos a base do crânio e em Ambulatórios específicos de Otorrrinolaringologia pediátrica, Respirador Oral, Rinite Alérgica, Fibrose Cística no Hospital de Clínicas de Porto Alegre) . (Texto informado pelo autor)