Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá(2002), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá(2005) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá(2014). Atualmente é Professor de Ensino Superior III da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra. Atuando principalmente nos seguintes temas:anéis finitos, códigos de cobertura, limitantse de códigos, conjunto dominante, soma de conjuntos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)