É grafiteiro/artista/pesquisador Mestre em Artes Visuais pelo IA-Unesp (Capes 5) na linha de pesquisa Processos e Procedimentos Artísticos e doutorando em Artes Visuais também pelo IA-Unesp e mesma linha de pesquisa. Coordenador do núcleo de Imagens da Ong Projeto Quixote. Diretor de Arte e fundador da empresa Yo Street. Possui graduação em Educação Artística pela Universidade São Judas Tadeu (2004). e licenciatura pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo (2007). Com experiência na área de Artes, com ênfase em Graffiti , atuando em exposições e intervenções urbanas através de objetos, instalações site specifc, desenho, vídeo, pintura e Graffiti. (Texto informado pelo autor)