Possui graduação em Engenheiro Florestal pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Foi bolsista do Programa Erasmus Mundus (EUBRANEX) entre 08/2009 e 08/2010, sendo acadêmico da Technische Universität München (TUM), localizada em Freising, na Alemanha. Atuou como estagiário na Companhia de Saneamento do Paraná SANEPAR, onde desenvolveu pesquisas com a utilização de lodo de esgoto compostado para a produção de mudas florestais e indentificação de espécies potenciais para recuperação de áreas degradadas e cortinas verdes. Bolsista do CNPq durante o ano de 2008, estagiou na Embrapa Florestas onde atuou na área de Tecnologia da Madeira, desenvolvendo um projeto com a tecnologia NIR (Near Infra-Red) para diferenciar através de absorbância espécies parecidas anatomicamente. Possui experiência na área de Anatomia da Madeira, onde atuando dentro do Laboratório de Anatomia da Madeira da Universidade Federal do Paraná, desenvolveu trabalho sobre nálise de teor de umidade, densidade e propriedades anatômicas em Mossô (Phyllostachys pubescens) visando seu uso para laminação. (Texto informado pelo autor)