Graduado em Comércio Exterior, Letras e Ciências Militares. Realizou extensão no programa de segurança nacional, cursado no South African National Defense College (2007), África do Sul. É mestre em Operações Militares (1991, Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais) e em Educação (Universidade Católica de Petrópolis, 2010). Doutor em Ciências Militares, pela Escola de Comando e Estado-Maior do Exército (1999). Trabalhou no Exército Brasileiro, durante 33 anos, onde exerceu, dentre outras, as funções de Comandante, Agente-Diretor e Ordenador de Despesa do 22º Batalhão de Infantaria (Palmas-TO). Trabalhou para a Organização das Nações Unidas, em Angola (UNAVEM-II , 1992) e Moçambique (ONUMOZ, 1993). Foi Professor do Magistério Estadual no Estado do Rio de Janeiro e Coordenador do Curso de Relações Internacionais da Universidade Católica de Petrópolis. Atualmente, trabalha como Professor da Fundação Trompowsky (RJ), na modalidade educação a distância (RJ), e como Professor Auxiliar I, da Universidade Estácio de Sá. (Texto informado pelo autor)