Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto(1993), mestrado em Neurologia Neurociências pela Universidade de São Paulo(2007) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Tecnológico da Associação de Ensino de Ribeirão Preto(1987). Atualmente é Enfermeiro da Hospital das Clínicas da Faculdades de Medicina de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Epilepsias, Epilepsia mesial do lobo temporal, Cirurgia, Custos, Custos-diretos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)