Professor da Faculdade de Fisioterapia e Terapia Ocupacional da Universidade Federal do Pará. Terapeuta Ocupacional graduado pela Universidade do Estado do Pará (UEPA). Especialista em Docência da Educação Superior pela UEPA. Mestre em Neurociências e Biologia Celular pela Universidade Federal do Pará. Possui experiência em Neuroplasticidade e nas áreas de Terapia Ocupacional aplicada à reabilitação física, saúde do adulto e idoso, Tecnologia Assistiva, Ciência da Ocupação, entre outras. Membro do Grupo de Pesquisa Laboratório de Estudos em Ciência da Ocupação/ CNPQ, apresentando interesse de pesquisa na área de formação profissional, fundamentos da Terapia Ocupacional, Ciência da Ocupação, neuroplasticidade, entre outros. (Texto informado pelo autor)