Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Engenharia Industrial e Pesquisa Operacional Pennsylvania State University (1980) e doutorado em Engenharia Industrial Pennsylvania State University (1986), com ênfase em Automação Industrial. Ingressou no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, INPE, logo após o doutoramento. Atualmente é tecnologista sr. do INPE na Coordenadoria de Planejamento Estratégico e Acompanhamento e, anteriormente, foi seu Chefe de Divisão de Mecânica e Controle. Membro fundador, ex-conselheiro e atual Vice-Presidente Espacial da Associação Aeroespacial Brasileira, AAB. Tem experiência no setor industrial privado antes de ingressar no INPE. Atualmente desenvolve também projetos de pequenos satélites no padrão "cubesats" e nanosats em cooperação com universidades brasileiras. (Texto informado pelo autor)