Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente professor Centro Universitário Anhanguera Rio Claro e Piracicaba e Colégio Anglo Claretiano. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Térmicas da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades físicas, fonte de energia alternativa, emissividade e carvão vegetal. Professor atuante em cursos de engenharia de produção, controle e automação, mecânica, ciência da computação, administração, RH, ciências contábeis e pós graduação. (Texto informado pelo autor)