Mestre em "Desenvolvimento, Tecnologias e Sociedade" pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI (2014), Especialista (Lato sensu) em Tecnologias Educacionais para Ambientes Virtuais de Aprendizagem (EAD) pela Faculdade SENAC RJ (2008) e graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Taubaté UNITAU (1994). Pelas Ciências Exatas, possui experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Consultoria e Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: Consultoria para Planos de Negócios em Engenharia, Elaboração de Projetos Elétricos, Estudos para implantação de Fontes Alternativas de Energia e Inspeções de Instalações Elétricas. Pelas Ciências Sociais Aplicada, possui experiência na Análise de Desenvolvimento Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Elaboração de Projetos Socioeconômicos e Captação de Recursos, Associativismo, Cooperativismo, Aplicação de Metodologias Participativas e Formação de Redes Institucionais. (Texto informado pelo autor)