Possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal de Minas Gerais (1971) e especialização em urbanismo pela Universidade de Paris VIII (1979). Atualmente é CNE da Comissão de Desenvolvimento U rbano da Câmara dos Deputados e foi diretora de Apoio à Gestão Municipal e Territorial do Ministério das Cidades onde coordenou a campanha nacional "Plano Diretor Participativo:Cidade de Todos". Experiência na área de Planejamento e Gestão Urbana Participativos, com ênfase em elaboração de planos diretores, atuando principalmente nos seguintes temas: capacitação dos municípios e formação de multiplicadores para o planejamento. (Texto informado pelo autor)