Possui graduação (Maitrise) em Sciences du Langage Universite de Paris VIII (1989), mestrado (DEA) em Sciences du Langage (DEA) Universite de Paris VIII (1990) e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Foi Professor Visitante na Universidade do Algarve no programa Erasmus Mundus, da Comunidade Europeia (2008). É Professor Associado do Departamento de Letras da Universidade Federal de São Carlos, onde atua na graduação e na pós-graduação. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Linguística Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: expressões cristalizadas, léxico-gramática, dicionários eletrônicos e linguistica de corpus. (Texto informado pelo autor)