Mestre em Administração, área de concentração Mercadologia e Administração Estratégica pela UFMG (2006), Especialista em Gestão Estratégica, área de concentração Marketing pela UFMG (2001) e Bacharel em Administração pelo Centro Universitário Newton Paiva (1998). Ator formado pelo curso profissionalizante de teatro PUC Minas. Ex-funcionário da Caixa Econômica Federal na área comercial, consultor da Goecking e Londes Assessoria e Treinamento Ltda, coordenador e professor de Pós-Graduação na Ciências Médicas Virtual e professor de Pós-Graduação em outras instituições. Coordenador e professor do curso de Administração da FUMEC. Experiência de docência internacional em Pós-Graduação na África e em universidades de renome como USP de Ribeirão Preto. Experiência na coordenação de cursos de pós-graduação presenciais e à distância. (Texto informado pelo autor)