Pela Universidade Federal do Paraná é Licenciado (2002) e Bacharel (2003) em Física, possui Curso de Especialização em Matemática (2005) para professores do EM e Mestrado em Educação (2006). Também é Licenciado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999) e especialista em Tutoria para a Educação a Distância (2009) pela FACINTER. Atualmente é professor da Secretaria de Estado da Educação, atuando na Equipe Disciplinar de Física; é professor do Curso de Física da PUC-PR, compõe a Rede Pedagógica da TV Escola, é elaborador de Itens para o INEP e também é coordenador, professor e tutor do curso de Pós-graduação em Metodologia do Ensino de Matemática e Física desenvolvido a distância pela FACINTER. É autor de livros didáticos e tem experiência na área de Tecnologias Educacionais, Ensino de Física e Ensino a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas:Tecnologias Educacionais aplicadas ao Ensino Presencial e a Distância, História e Filosofia das Ciências, Transposição Didática e Conhecimento Escolar, . (Texto informado pelo autor)