Advogado, possui graduação no curso de Direito pela Universidade Católica de Pelotas (2008). Pós-graduado em Ciências Penais pela Universidade Anhanguera (Uniderp), Mestre em Políticas Sociais pela Universidade Católica de Pelotas (Ucpel). Tem experiência na área de Estudos Penitenciários, Execução Penal e Serviço Social, atuando nos seguintes temas: Questão Social, Direitos Humanos, Acesso à justiça, Criminologia e Sociologia Jurídica. Atualmente professor da Faculdade Estácio do Amapá (Famap) e Faculdade Estácio Seama (AP). (Texto informado pelo autor)