Otávio Luís de Oliveira é Engenheiro Eletricista (2006) e Mestre em Engenharia Elétrica (2010) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Sua experiência profissional inclui trabalhos na área de Compatibilidade Eletromagnética, em particular na área de coordenação de proteção contra surtos, além de projeto de dispositivo eletromecânico baseado em fluido magnetoreológico, localização de faltas em Linhas de Transmissão de Alta Tensão, desenvolvimento de trabalhos na área de Ensino de Engenharia e como engenheiro responsável da HT Telecom trabalhou com a tecnologia Power Line Communications (PLC/BPL) e Smart Grid. Atualmente, é Tecnologista Pleno da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN) / Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN) onde integra a equipe de projeto do Reator Multipropósito Brasileiro (RMB). (Texto informado pelo autor)