Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de Caxias do Sul (2007) e doutorado em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professor da Universidade de Caxias do Sul no Centro de Ciências Exatas e Tecnologias e na Pós-Graduação em Engenharia e Ciência dos Materiais (PGMAT). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: reações de polímeros, síntese e caracterização de polímeros via processamento reativo, preparação de nanopartículas híbridas de poliedros oligoméricos silsesquioxanos (POSS) e cinética de reações utilizando métodos termoanalíticos. (Texto informado pelo autor)