Possui graduação (bacharelado) em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP 2000) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (USP 2002). Atualmente é professor da Faculdade de Minas (FAMINAS), tendo já atuado em outras instituições de ensino como a Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), a Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio) e a Universidade de São Paulo (USP). Otávio A Martins Netto foi revisor do períodico em Ciência da Computação INFOCOMP, de responsabilidade do Departamento de Computação da Universidade Federal de Lavras (UFLA) e tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Interação Humano-Computador e Desenvolvimento de Sistemas Hipermídia. De agosto de 2004 a dezembro de 2006 também atuou como pesquisador do Laboratório de Engenharia Semiótica (SERG) da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC Rio), onde desenvolveu trabalhos de pesquisa e consultoria em interfaces para empresas governamentais e privadas. (Texto informado pelo autor)