Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(2001), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas(2004) e ensino-medio-segundo-graupela Universidade Federal de Santa Maria(1994). Atualmente é Prestação de Serviços da Lagoa da Serra Inseminação Artificial Ltda. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:sincronização estral, bovinos, MAP, inseminação artificial em tempo fixo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)