Doutor em Letras Vernáculas (Literatura Portuguesa e Africanas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012), com a tese DE TRAPEIROS E VENCIDOS. Efabulação e história em Raul Brandão, Otávio Rios é autor de significativa produção bibliográfica, distribuída na forma de artigos publicados em periódicos de impacto nacional e internacional, além de capítulos em livro universitários, e ainda textos completos em anais de eventos, resultantes de sua intensa participação em congressos científicos. À frente da Cátedra Amazonense de Estudos Literários (CAEL), da Universidade do Estado do Amazonas, de onde é professor desde 2008, organizou eventos de porte nacional e internacional, publicado as suas Atas na forma de livros (O Amazonas deságua no Tejo, em 2009, e Arquipélago contínuo: literaturas plurais, em 2011; Raul Brandão: um intelectual no entre-séculos, 2013). Em 2010, assumiu, por eleição de seus pares, o secretariado da Associação Brasileira de Professores de Literatura Portuguesa, passando à condição de Vice-Presidente para o período 2012/2013. Na esteira do fortalecimento da área de Estudos Literários na região Norte do Brasil, fundou a ContraCorrente: revista de estudos literários (ISSN 2178-4744), favorecendo o intercâmbio com pesquisadores de todas as regiões do país e do exterior, conforme se verifica na disposição do Comitê Científico e dos articulistas dos números até hoje publicados. Mais recentemente, atuou como representante docente junto ao Conselho Universitário da UEA (Portaria GR 325/2011) e Presidente do Conselho Editorial da UEA (Portaria 733/2011 até hoje), função que assumiu logo após ter tomado posse como Diretor da Editora Universitária (2010/2011). No âmbito acadêmico, foi agraciado com bolsas da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (Capes) no mestrado, da Fundação Calouste Gulbenkian (FCG) no doutorado, e da Associação Internacional de Lusitanistas/Universidade de Coimbra para pesquisa curta com o objetivo de preparar edição da obra A Ruiva, de Fialho de Almeida. Agraciado com bolsa de Pós-Doutorado no Exterior pela CAPES (Processo 18117-12-0) para o desenvolvimento da pesquisa Fialho de Almeida (1857-1911) e o legado expressionista em Portugal, tendo também sido contemplado com bolsa de Pós-Doutorado no Exterior do CNPq, a qual declinou por impossibilidade de acúmulo de bolsas (Processo 202961/2013-3). Entre as suas atuais linhas de investigação, destacam-se a relação entre literatura e história, as formas e os processos da escrita intimista (memória e autobiografia), as estéticas finisseculares em Portugal (decadentismo, simbolismo, expressionismo), a teoria do romance e a relação entre literatura e artes plásticas. (Texto informado pelo autor)