Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1968), mestrado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1972) e doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: cuiabá, leitura, mato grosso, cuiabá mt e imprensa. (Texto informado pelo autor)