Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Atualmente é consultor ambiental (geógrafo) e assistente em administração da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: impactos ambientais, meio ambiente, bacias hidrográficas, plano diretor e ensino público. (Texto informado pelo autor)