Docente da Universidade de Brasília/Faculdade de Educação/MTC. Possui graduação em Pedagogia, mestrado e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Desenvolve pesquisa, ensino e extensão na área de Educação, com ênfase em Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, Didática, Educação, Pedagogia, Ludicidade e construção do conhecimento. No âmbito da gestão atua como Chefe do Departamento de Métodos e Técnicas da FE/UNB. Desenvolve estudos na área de Educação, com ênfase em Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, Didática, Educação, Pedagogia, Ludicidade e construção do conhecimento. Pesquisadora membro: do Grupo de Pesquisa Aprendizagem Lúdica: Pesquisas e Intervenção em Educação e Desporto (GEPAL); do Grupo de Estudo e Pesquisa sobre Formação e Atuação de Professores/Pedagogos GEPFAPe; do MarxEduca Grupo de Estudos e Pesquisa sobre marxismo e formação do educador; do grupo de Pesquisa Epistemologia e Ensino-Aprendizagem: escola e socialização; e do Grupo de estudos e pesquisas sociedade e espaço. (Texto informado pelo autor)