Doutorando em Educação pela Universidade do Minho, em Portugal; Mestre em Administração e Desenvolvimento Empresarial pela Universidade Estácio de Sá e Graduado em Engenharia Op. Eletrônica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET-RJ. Possui. ainda, os cursos: Formação de Oficiais do Quadro Complementar da Marinha, pela Escola Naval (1977); Especialização em Análise de Sistemas e processamento de Dados pela Marinha (1992); e, Especialização em Organização e Métodos pela Marinha (1994). Foi Membro do Conselho da Revista Ensaio: Avaliação e Políticas Públicas em Educação da Fundação CESGRANRIO. Possui experiência nas áreas de Avaliação de Institucional da Gestão Escolar de Instituições de Ensino e Gestão de Pessoas. Atuou nas áreas de projetos especiais das áreas educacionais e sociais. É Oficial Superior da Reserva Remunerada da Marinha do Brasil e exerceu, entre outras, a função de Observador Militar na guerra civil da República Popular de Angola, sob a administração da ONU nos anos 1996/7. Na Fundação Cesgranrio participou como Coordenador de Logística de Aplicação em avaliações nacionais da área educacional como o ENADE, o ENEM, a ANRESC entre outras. (Texto informado pelo autor)