Médico com Doutorado em Fisiologia Médica, e Pós-Doutorado em Biologia Molecular, membro da sociedades International Society of Hypertension (ISH) e American Heart Association (AHA), com mais de 20 anos de experiência em pesquisa biomédica adquirida no meio acadêmico e indústria farmacêutica. Atuação direta como membro de equipe da indústria farmacêutica Speedel, na Suiça, indústria esta que desenvolveu com sucesso o primeiro inibidor direto de renina (alisquireno) e uma nova geração de inibidores de renina. Com experiência em estudos pré-clínicos, pesquisa e desenvolvimento clínicos com ênfase em abordagens de medicina translacional. Participação ativa na área de fisiopatologia e de novas abordagens terapêuticas. Possui liderança e gestão na descoberta de medicamentos e desenvolvimento de projetos, supervisão/desenvolvimento de membros de equipe e manutenção de relações internacionais colaborativas e de portfólios de projetos. Atuante em gestão e desenvolvimento de processos de educação e projetos, promovendo a pesquisa na pós-graduação com estratégias de colaborações entre academia-indústria e internacionalização do ensino superior. (Texto informado pelo autor)