Possui graduação em Licenciatura Plena Em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1984) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). É professora aposentada do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Goiás IFG. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da qualidade e produtividade, ecoturismo, transportes, logística, gestão de pessoas, desenvolvimento local, inovação tecnológica, vantagem competitiva e fidelização. (Texto informado pelo autor)