Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (1982) e mestrado em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido pela Universidade Federal do Pará (1997). Atualmente é extensionista rural i da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Pará, professor FACULDADES INTEGRADAS DE CASTANHAL e extensionista rural i da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado do Pará. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia, sustentabilidade, cooperação, responsabilidade social e capital humano. (Texto informado pelo autor)