Possui mestrado em Educação na linha de pesquisa em Educação Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais e Licenciatura em Matemática pela Universidade Vale do Rio Doce-UNIVALE(2006). Atualmente é professor do Núcleo de Formação Docente no Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix e professor nos cursos Técnico em Administração, Contabilidade e Secretariado do Centro Universitário Newton Paiva . Tem experiência docente em Matemática no Ensino Fundamental, no Ensino Médio e no Ensino Superior. Como pesquisador tem desenvolvido trabalhos que buscam investigar as contribuições das práticas de leitura na sala de aula para a aprendizagem da Matemática e, também, estudos sobre a formação de professores de Matemática à distância. (Texto informado pelo autor)