Possui graduação em Tecnologia em Sistemas De Telecomunicações pelo Instituto Federal Fluminense (2007), pós graduação lato senso em redes de de computadores pela ESAB( Escola Superior Aberta do Brasil, mestre em pesquisa operacional e inteligencia computacional pela Universidade Cãndido Mendes, Doutorando em engenharia e ciência de materiais na universidade estadual do norte fluminense(UENF). Atualmente é professor do Instituto Federal Fluminense. Tem experiência na área de Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas:Telefonia IP , Central Telefônica, Telefonia ,Eletricidade e Simulação computacional de Sistemas de Telecomunicações, Pilhas a combustível de óxido sólido. (Texto informado pelo autor)