Possui Bacharelado em Administração de Empresas (2006), Especialização em Gestão Social (2008) e Mestrado em Administração (2012) todos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). De 2002 a 2004 trabalhou como Tenente Comandante de Pelotão no 3º Batalhão de Polícia do Exército em Porto Alegre onde comandou missões militares e foi instrutor de diversas matérias. Em 2005, iniciou sua carreira na Gerdau atuando na administração de serviços de apoio à produção. Em 2007, foi selecionado no programa de Trainees da Gerdau. Em 2008, foi transferido para o processo corporativo de Responsabilidade Social e na sequência também transferido para o Gerdau Business System (GBS), sistema de gestão global da empresa, tendo sido promovido em 2009 a Assistente Técnico e em 2010 a Assessor Técnico Executivo. Em março de 2013, solicitou desligamento da Gerdau para assumir a Gerência Comercial da Ro Célli Confecções em Jaguari, de propriedade de sua família, para planejar e implementar o processo sucessório da empresa familiar. Experiência em Gerenciamento de Projetos, Gestão pela Qualidade, Gestão do Conhecimento, Desenvolvimento Organizacional, Tecnologia da Comunicação e Informação aplicada aos negócios, desenvolvimento de treinamentos, palestras e dinâmicas para desenvolvimento de padrões. Disponibilidade de horário flexível para qualquer turno. (Texto informado pelo autor)