possui mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1989) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1994). Pós doutoramento em Geoquímica de Solos e Pedologia na Universidade de Santiago de Compostela (Espanha) (1997-1999). Atualmente é professor titular da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: gênese de solos, relações solo-paisagem, micromorfologia de solos, pedogênese, solos de ambientes costeiros e de zonas úmidas (wetlands) e mineralogia de solos. (Texto informado pelo autor)