Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (Licenciatura Curta em Ciências, em 1982; Licenciatura Plena, em 1983 e Bacharelado, em 1983), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica Aplicada) pela Universidade Camilo Castelo Branco (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor em tempo integral na Universidade São Judas Tadeu (USJT), na graduação (Licenciatura e/ou Bacharelado em Ciências Biológicas) e na pós-graduação (Gestão Ambiental) nessa instituição, e professor em jornada parcial na Universidade Camilo Castelo Branco (Unicastelo) na graduação (Licenciatura em Ciências Biológicas e Pedagogia) . Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Recuperação de Áreas Degradadas, atuando principalmente nos seguintes temas: floresta de restinga, florística, fitossociologia, produção de mudas, viveiros florestais, ensino de Ciências e Biologia. Tem experiência com a formação de professores de Ciências e Biologia, em Cursos de Licenciatura da Unicastelo e da USJT. Possui 30 anos de experiência no ensino fundamental, médio e superior. Presidente do Instituto Pau Brasil de História Natural. (Texto informado pelo autor)