Possui mestrado Arquitectura Royal Institute of Technology Sweden (2007). De 2002 a 2011 fue fundador y uno de los tres socios de hackitectura.net, un equipo de arquitectos, programadores y artistas pionero en los territorios emergentes en que se encuentran la arquitectura, los flujos electrónicos y las redes sociales. Creadores de Fadaiat y Wikiplaza Paris, sus trabajos se ha expuesto en multiples museos y centros de arte entre los que destacan el ZKM. Como artista visual ha participado en Sonar, Readme o LEV. Ha impartido conferencias y talleres en Francia, Croacia, Letonia, Alemania, Italia, Reino Unido, Eslovenia, Holanda, Dinamarca, Noruega, Marruecos, Portugal, Suiza, Suecia, Grecia, Egipto, Brasil, Colombia y Japón. (Texto informado pelo autor)