Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco (2005), mestrado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Especialização em Engenharia Aeronáutica pelo Programa de Especialização em Engenharia da Embraer S.A. Em Engenharia Elétrica, possui experiência em Telecomunicações, medidas elétricas, radioenlaces, metrologia e instrumentação; em Engenharia Nuclear, trabalhou com projetos de dispositivos de medição de radiação e amplificadores de femto-correntes e na automação de sistemas de instrumentação nuclear. Em Engenharia Aeronáutica, possui experiência em projeto e integração de dispositivos aeronáuticos, e software Embarcado. Atualmente trabalha no desenvolvimento de Sistemas Embarcados de Tempo-Real para Aviação Militar, e desenvolvimento de firmware para dispositivos. (Texto informado pelo autor)