possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atuou como engenheiro de pesquisa e desenvolvimento na Amanco Brasil S.A, Schulz Compressores e na Universidade Federal de Santa Catarina (Grante Grupo de Análise e Projeto Mecânico). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase na área de análise e projeto mecânico. Atualmente trabalha na Agência Nacional de Aviação Civil com Certificação Suplementar de Tipo. (Texto informado pelo autor)