Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em Dezembro de 2009. Cursou o Internato Eletivo em Cirurgia mais especificamente no Departamento de Ortopedia e Traumatologia do HUCFF/UFRJ. Durante o período de graduação participou de projetos de pesquisa na área de Clínica Médica, sendo Bolsista PIBIC, com atuação em projetos sobre Diabetes. Atuou como monitor de Anatomia Humana e foi durante dois anos Presidente da Liga Acadêmica de Medicina Intensiva da UFRJ, participando da organização de encontros acadêmicos e como monitor em congresso da Sociedade de Terapia Intensiva do Rio de Janeiro. Atualmente atua como médico residente do serviço de Ortopedia e Traumatologia do INTO. (Texto informado pelo autor)