Graduado em Psicologia (2006), Mestre em Filosofia (2008) e Doutor em Educação (2013) pela Universidade Federal do Ceará, com Estágio Doutoral pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro Proped/UERJ (Conceito Capes 7), período no qual foi contemplado com Bolsa de Pesquisa CNPq (6 meses) e Bolsa CAPES (3 meses) através do Projeto Procad-CAPES "Biopolítica, Escola e Resistência: Infâncias para a formação de professores" (UERJ, UnB, UFC, UNESP), do qual participou como pesquisador por 3 anos. É Professor Adjunto I do Curso de Psicologia da Universidade Federal do Ceará (UFC/Sobral) Setor de Estudos Psicologia Escolar/Educacional e Professor do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal do Ceará (UFC/Fortaleza) Linha de Pesquisa: "Sujeito e Cultura na Sociedade Contemporânea". É também pesquisador colaborador do "Núcleo de Estudos em Filosofia e Infância" NEFI (UERJ), do Grupo de Estudos Foucaultianos e do Laboratório de Estudos Foucaultianos (UFC/UECE). Foi tutor do Programa de Educação Tutorial PET/UFC do Curso de Psicologia (UFC/Sobral), coordenador do Projeto de Extensão "Laboratório de Estudos em Epistemologia, Educação e Subjetividade" LEDUS. Dedica-se a pesquisas no campo dos Estudos Foucaultianos e das Filosofias da Diferença, com ênfase nos seguintes temas: Filosofia Moderna e Contemporânea; Arqueogenealogia das Ciências Humanas; Epistemologia da Psicologia; Psicologia Escolar/Educacional; Biopolítica, Govenamentalidade e Subjetivação. É pesquisador do Diretório CNPq nos seguintes grupos: "Educação, pensamento e Filosofia: forças políticas do ensinar e do aprender", "Psicologia, Sociedade e Subjetividade" no qual coordena a linha de pesquisa "Subjetividade, Arqueogenealogias e Educação" e "Educação e Políticas de Subjetivação nas Sociedades Contemporâneas" grupo no qual coordena a linha de pesquisa "Educação, Infâncias e Políticas de Subjetivação". Atualmente coordena o "diferenSa: grupo foucaultiano". (Texto informado pelo autor)