Doutor em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2006) com doutorado sandwich na University of California, Riverside (2005). Concluiu o Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e Graduação pela Universidade Federal de Alagoas (1999). Professor Adjunto 4 da Universidade Federal de Alagoas, com atividades de ensino, pesquisa e extensão em tecnologia, inovação e empreendedorismo. Possui experiência acadêmica e profissional em gestão da inovação e no desenvolvimento de novos produtos, baseados em hardware de alto desempenho, lógica reconfigurável, microcontroladores, e otimização de sistemas de memória. (Texto informado pelo autor)