Professor (Graduação e Pós-graduação) e pesquisador da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (U-nisinos), São Leopoldo, RS, Brasil. Coordenador do Laboratório de Ictiologia e curador da Coleção de referencia de peixes. Possui graduação em Biologia com ênfase em Marinha- Universidad del Valle Colômbia (1999), doutorado (Bolsa PEC-PG) em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul Brasil (2006) e Pós-doutorado (Bolsa CNPq) na PUCRS (2009) . Avaliador do estado de Conservação de Peixes de Agua doce do Brasil (2011, 2012) e de Colômbia (2002, 2008, 2011, 2012). Atuação como assessor Científico, e analista de meio ambiente e de recursos hídricos para o Instituto De Investigação De Recursos Biológicos Alexander Von Humboldt do Governo Nacional (Bogotá, Colômbia), desenvolvendo principalmente as seguintes atividades : Pesquisa, levantamento e caracterização da fauna aquática e análises de informações de biodiversidade em água doce para a identificação e zoneamento de áreas prioritárias para a conservação; Desenvolvimento do mapeamento ambiental do setor de hidrocarbonos, visando à conservação da biodiversidade; Elaboração e aplicação de metodologias para a definição de prioridades de conservação aquática e dos fatores antrópicos associados com o uso sustentável; Seleção, identificação e análise de variáveis abióticas e de espécies bioindicadoras de qualidade ambiental e de biodiversidade; Identificação das unidades ecológicas de drenagem, ecossistemas aquáticos e espécies de peixes a serem conservadas e protegidas, bem como elaboração de uma base de dados detalhada sobre os mesmos; Participação em reuniões de trabalho com pessoal altamente qualificado, a fim de selecionar as áreas prioritárias para conservação de ecossistemas. Adicionalmente tem experiência no ma-nejo de programas e metodologias de Sistemas de Informação Geográfica (GIS) e com algumas ferramentas metodológicas para a seleção de áreas prioritárias para a sua conservação e proteção. Desenvolve projetos de pesquisa relacionados com a Taxonomia, ecologia, sistemática e filogenia de Peixes Neotropicais, ênfase em Siluriformes em parceria com a Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, e da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Experiência na Coor-denação e Curadoria -ad hoc- da área de ictiologia, coleção de peixes da Universidade del Cauca; as-sessoria de grupo de pesquisa na Universidad del Cauca. Tem experiência de campo (Suramerica: Colombia, Brasil, Uruguay) especialmente na coleta de peixes, para a descrição de novas especies. Trabalha principalmente nos seguintes temas: *Estudo das relações filogenéticas dos peixes neotro-picais da subfamília Hypoptopomatinae. *Ictiofauna andina da Colômbia. *Descrição de novas espe-cies de peixes (Loricariidae, Callichthyidae, Pseudopimelodidae e Trichomycteridae). *Ecología, biodiversidade e conservação da fauna aquática trans e cisAndina. *Identificação de espécies de peixes invasoras em ecossistemas aquáticos naturais. Adicionalmente, têm experiência na formulação de projetos de pesquisa, no desenvolvimento de programas e estrategias para a consolidação de sistemas de pesquisa universitarios, orientação de estudantes universitarios e na coordenação editorial para a produção técnica e científica. (Texto informado pelo autor)