possui graduação em Planejamento Administrativo e Programação Econômica Faculdades Integradas Claretianas (1997), especialização em Análise de Sistemas pela Unimep Universidade Metodista de Piracicaba (2001), mestrado em Engenharia de Produção pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (2005) e Especialização em Gestão Educacional (2009), pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais. Atualmente é coordenador do cursos de Sistemas de Informação das Faculdades Integradas Claretianas e professor dos cursos de Pedagogia, Serviço Social, Ciência Contábeis e Tecnólogo em Gestão Financeira da mesma instituição. Ainda nas Faculdades Integradas Claretianas atua como coordenador do Núcleo de Pesquisa e coordenador do Núcleo de Pesquisa e Desenvolvimento de Sistemas. Também é responsável pela revista Ensaios e Diálogos. (Texto informado pelo autor)