Possui graduação (1980) e doutorado em História da Arte pela Universidade de Zurique (1994), com revalidação pela Unicamp (2002) como Doutor em História, na área de História Cultural. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Arte, História das Ciências e Teoria e Filosofia da História, atuando principalmente nos seguintes temas: Viagens Científicas e Artísticas nos séculos XVIII e XIX; Artistas-Viajantes; Iconografia Americana e brasileira; Teoria da História e Historiografia. (Texto informado pelo autor)