possui graduação em Universidad de Los Andes (1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Desenvolveu ativdades de pesquisa a nivel de posdoutoramento na McGill University, Montreal, Canadá (1997). Atualmente é professor da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento da operação de sistemas de potência, planejamento em sistemas de distribuicao, planejamento da expansão da transmissão, planejamento da operação em sistemas hidrotérmicos e otimização em sistemas de potência. (Texto informado pelo autor)