Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (2006), Mestrado em Produção Vegetal com ênfase em Mecanização Agrícola e Programação UENF (2009), Doutorado em Produção Vegetal com ênfase em Mecanização Agrícola e Programação UENF (2013), Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Salgado de Oliveira (2009), Técnico em Química pelo Cefet-Campos (2001), Técnico em Informática Industrial (2013), atualmente Professor da Escola Técnica Estadual Agrícola Antônio Sarlo (FAETEC) nas disciplinas Mecânica e Mecanização Agrícola, Agroinformática, Instrumentação (Utilização de Sensores Remotos), Topografia e Geoprocessamento, Desenho Técnico, Agricultura de Precisão (Utilização de GPS e Softwares para otimização da produção), Colheita Florestal, Bacias Hidrográficas, Inventário Florestal e Irrigação / Manejo do Solo. Coordenador da Escola Técnica Estadual Agrícola Antônio Sarlo (FAETEC). Tem experiência na área de Mecanização Agrícola, com ênfase em Informática, atuando principalmente nos seguintes temas: programação, desenvolvimento de sistemas, mecânica e mecanização agrícola, avaliação de máquinas agrícolas, projeto, otimização e simulação de máquinas, geoprocessamento, agricultura de precisão e produção vegetal. (Texto informado pelo autor)