possui graduação em Química pela Universidade Federal do Ceará (2001) e doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Ceará (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Ceará e professora da Pós-graduação em Química da mesma universidade. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: polissacarídeos regionais, galactomanana, nanopartículas de prata, membranas, modificação de polissacarídeos, reologia e reticulação. Participa da Rede Nanoglicobiotecnologia/CNPq. É membro do INCT- Materiais Complexos Funcionais, coordenado pelo Prof Fernando Galembeck. (Texto informado pelo autor)