Graduado em Ciências Biológicas, modalidade Licenciatura Plena, pela Universidade Federal do Piauí. Atualmente Aluno de Mestrado no Museu Paraense Emilio Goeldi-MPEG e Universidade Federal do Pará-UFPA. Possui experiência com pesquisas na área de Zoologia/Ornitologia, com ênfase em Filogeografia, Sistemática, Biologia Molecular, Conservação e Biogeografia de Aves. Participa de projetos de levantamento e monitoramento de avifauna em áreas de Caatinga, Cerrado, Amazônia e seus ecótonos. (Texto informado pelo autor)