possui graduação em Matematica Aplicada Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professor da Universidade de Santa Cruz do Sul RS. Tem experiência na área de Matemática e Matemática Aplicada, atuando como professor. Também atua no estudo de assuntos na área de gravitação, transformações de Lorentz, modelo Cosmologico, equaçoes de Einstein e geometria pseudoriemanniana , dinâmica Gravitacional em espaços não-vazios, com enfase na solução Interior de Schwarzschild. Recentemente tem atuado também em teoria elementar de números , no estudo da demonstração da conjectura de Goldbach, de uma prova elementar do Teorema Fermat-Wiles ,conjectura de Andrica e Conjectura de Legendre. (Texto informado pelo autor)