Estudante de Psicologia da Universidade do Estado da Bahia interessado na área das ciências humanas. Fez parte de dois grupos de pesquisa: um grupo voltado ao estudo da desqualificação social, com enfoque nos vendedores ambulantes; outro grupo voltado à pesquisa acerca da representação social da violência para jovens estudantes de colégios estaduais da região do Cabula (Salvador-Ba). Atuou, como estagiário, na SESAB (Unidade: Hospital Especializado Octávio Mangabeira), com trabalho voltado à saúde do trabalhador da saúde. Atualmente é estagiário do Conselho Regional de Psicologia da Bahia (3ª Região), locado no Centro de Referências Técnicas em Psicologia e Políticas Públicas (CREPOP). (Texto informado pelo autor)