Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001). Atualmente é Médico Veterinário Sênior e RT da Petrel Engenharia Ltda, Médico Veterinário Sênior da Construtora Andrade Gutierrez Sa, Responsável Técnico do Criatório Ornamente, Responsável Técnico da Paquil Norte Sul, Responsável Técnico do Criatório Pure Avestruz, Responsável Técnico da Ws Avestruz, Médico Veterinário e RT da Fyj Avestruz, Médico Veterinário do Sítio Betel, Médico Veterinário do Criatório Vilestruz, Médico Veterinário da Proprietários Luis e Érica e Médico veterinário da Diversas Clínicas Veterinárias de Belo Horizonte e Região. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Animais Silvestres. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)