Técnico Agrícola pela Escola Agrotécnica Federal de Santa Teresa-ES (EAFST) em 2001, graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) em 2008. Mestrado em Produção Vegetal (área de Melhoramento Genético de Plantas) pela UFES em 2010. Doutor em Genética e Melhoramento de Plantas na UENF, trabalhando com melhoramento genético de milho pipoca (análise dialelica, seleção recorrente, VCU e DHE). Tem experiência na área de agronomia, com ênfase em Melhoramento Genético atuando na caracterização, avaliação, divergência genética e seleção de genitores de grandes culturas, tanto com caracteres morfoagronomicos quanto com moleculares (RAPD, SCAR, SSR e ISSR), utilizando analises estatísticas uni e multivariadas (Softwares GENES, R e SAS). (Texto informado pelo autor)