Possui graduação em Biologia Faculdades Integradas Regionais de Avaré (2003) e mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é Servidor Público do Estado de São Paulo atuando como professor de educação básica II (Biologia para o Ensino Médio) na Escola Estadual "Cardoso de almeida", professor de Biologia e Ecologia no Colégio Equilibrium Objetivo. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Sistemática de Orquidáceas, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Ambiental, levantamento floristico, análise fractal e agroecologia. (Texto informado pelo autor)