Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade do Estado de Minas Gerais/Campus de Passos (2003) onde foi bolsista de Iniciação Científica pelo programa da UEMG/FESP. Obteve titulo de mestre em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista/Campus de Jaboticabal (2005) sendo neste período bolsista CAPES. Em 2008 obteve o título de Doutor na mesma instituição e área do mestrado. Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista, UNESP, Câmpus de Registro nas disciplinas de Olericultura I e II, Tópicos Especiais em Horticultura e Produção Orgânica. Atua como revisor e editor científico de periódicos, avaliador de projetos de extensão submetidos à UNESP/Proex e avaliador do Programa Institucional PIBIC/PIBIT da UNESP/Prope. Trabalha no desenvolvimento de pesquisas na área de produção/manejo de hortaliças e melhoramento genético de hortaliças. pablo@registro.unesp.br (Texto informado pelo autor)