Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e Mestrado em Ciências Penais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Doutorando em Teoria do Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Foi professor e Diretor da Faculdade de Ciências Jurídicas de Diamantina da Universidade Estadual de Minas Gerais UEMG. Foi Coordenador do Projeto de Pesquisa e Extensão da Ouvidoria de Polícia de Minas Gerais em Diamantina. Professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais desde 2007. É pesquisador do Núcleo Jurídico de Políticas Públicas da Faculdade Mineira de Direito. Pesquisador do grupo de pesquisa "Ética e contemporaneidade" do CNPQ. Membro do Núcleo de Direitos humanos, cidadania e inclusão da Pró-Reitoria de Extensão da PUC Minas. Coordenador do Núcleo de Disciplinas de Direito Penal da Faculdade Mineira de Direito da PUC Minas. Advogado. (Texto informado pelo autor)