Palmira de Fátima Bonolo possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1982), mestrado em Saúde Pública Johns Hopkins University (1996) e doutorado em Saúde Pública, concentração na área de epidemiologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG, 2005). Atualmente é professora adjunto III do Curso de Medicina da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP) e pesquisadora da Fundação de Amparo à Pesquisa de Minas Gerais (FAPEMIG). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Medicina Preventiva e Social, atuando principalmente nos seguintes temas: aids, epidemiologia, saúde pública, adesão em doenças crônicas, avaliação de sistema de saúde, com ênfase na atenção primária em saúde. Atualmente, desenvolve pesquisa na área de serviços de saúde, especialmente com o tema de internações por condições sensíveis à atenção primária em saúde. Desenvolve projeto de adesão à terapia antirretroviral entre pessoas vivendo com o HIV/aids. Desenvolveu e coordenou o Programa Nacional de Reorientação da Formação Profissional em Saúde (Pró-Saúde) e o Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde (PET-Saúde) no período de 2008 a 2013. Atuou como supervisora do Programa de Valorização da Atenção Básica (PROVAB) no ano de 2013. É avaliadora institucional do Ministério da Educação. (Texto informado pelo autor)