Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1969), especialização em Formação Em Homeopatia pelo Centro de Estudos Avançados Em Homeopatia(2004), mestrado em Fitopatologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1971) e doutorado em Fitopatologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1987). Atualmente é Pesquisador Científico 6 PqC VI do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:seringueira, antracnose Colletotrichum, Hevea brasiliensis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)