Possui graduação em Psicologia nas habilitações Licenciatura (2008) e Formação de Psicólogo (2009) pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, com estágio curricular em Psicologia Clínica na abordagem Cognitivo Comportamental. É mestre em Psicologia Social (2010), pela mesma universidade. Atualmente é Professora Assistente, Nivel 1, do Departamento de Psicologia da Universidade Federal do Piauí (Campus de Parnaíba). Tem experiência na área de Neurociências e Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: percepção visual (sensibilidade ao contraste) e auditiva (percepção de notas musicais). (Texto informado pelo autor)