Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Santa Úrsula (2004). Especialista em Entomologia Médica pelo Instituto Oswaldo Cruz IOC/FIOCRUZ (2006). Curso de Capacitação em Estudos sobre Dípteros Muscóides de Importância Forense e em Saúde Pública, realizado no Instituto Oswaldo Cruz. Mestre em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz, Fiocruz. Doutoranda do curso de Ciências Veterinárias (Parasitologia Veterinária) da UFRRJ, bolsista CNPq. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia de Parasitos e Vetores e Entomologia Forense, atuando principalmente nos seguintes temas: Bionomia de dípteros muscóides, morfologia, microscopia eletrônica de varredura, miíase humanas e de animais, controle alternativo de artrópodos de importância médica-veterinária. Foi bolsista do Programa Bolsa Nota 10 Faperj no período de março de 2009 a fevereiro de 2010. (Texto informado pelo autor)