Possui graduação em Biomedicina e Citologia Oncótica pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2007). Atualmente é estudante de Doutorado da Faculdade de Medicina Universidade de São Paulo, no Depto. de Oftalmologia onde seus trabalhos no âmbito científico abrangem a área básica em Oftalmologia, com enfoque no estudo dos proteoglicanos de matriz e superfície celular em tecido retiniano (neurônios e glia) e sua influência nos processos de manutenção, desenvolvimento e reparação da retina utilizando-se de observações in vitro e animais de experimentação. Em colaboração, estuda os efeitos da poluição atmosférica sobre a retina. Possui expertise na área de Biologia Molecular e Bioquímica (Texto informado pelo autor)