Mestra em Psicologia pela Universidade de Brasília-UNB em 2005. Experiência como docente na Faculdade São Francisco de Barreiras-FASB, Barreiras-BA, e na Faculdade Pioneira de Integração Social-UPIS, Brasília-DF. Atuou na área de pesquisa científica, desenvolvendo pesquisas de campo em empresas e publicando artigos científicos. Trabalhou na área organizacional como Coordenadora de Recursos Humanos, Analista Pleno de RH e Consultora de RH. Realizou também atendimentos psicoterapêuticos em consultório. Desenvolveu projetos na área de Trabalho, Saúde, Prazer, Sofrimento, Adoecimento, LER/ DORT em diversas instituições. (Texto informado pelo autor)