Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), mestrado em Biofísica pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é Professora Adjunto IV da UFPE, revisora do periódico Evidence-Based Complementary and Alternative Medicine e está cadastrada nos Cursos de Pós-graduação em Patologia/CCS/UFPE e Inovação Terapêutica/CCB/UFPE. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia e Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: histologia e embriologia dos sistemas, embriotoxicidade, cultura de células cancerígenas e utilização de biomaterias como suporte no cultivo de células-tronco. (Texto informado pelo autor)