Graduada em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é mestranda em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul . Participante do Grupo de Estudos Sobre Cultura e Corpo e integrante da equipe do Centro de Memória do Esporte ESEF/UFRGS. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física e relações de gênero, mulheres e esporte, Educação Física Escolar, Esporte Escolar e Futsal/Futebol de mulheres. (Texto informado pelo autor)