Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade de Santa Cruz do Sul (Unisc), com bolsa do Programa Unisc de Iniciação Científica (Puic), e pós-graduação latu sensu em Literatura Brasileira na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). É professora de Literatura e Língua Portuguesa na rede particular de ensino e colunista, revisora e repórter do Jornal Folha do Mate. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: produção e revisão de textos, literatura, leitura e escrita. (Texto informado pelo autor)