Pamela Lisie Ghesla é mestre em Engenharia Civil/Gerenciamento de Resíduos pela Universidade do Vale dos Sinos, onde também foi pesquisadora no Laboratório de Saneamento Ambiental. É graduada no curso de Tecnologia em Meio Ambiente pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul. Atua na área de gestão ambiental, com ênfase em gerenciamento de Resíduos Sólidos Urbanos e Industriais. Possui experiência profissional em licenciamento ambiental de empresas, projetos e consultorias. (Texto informado pelo autor)