Licenciada em Ciências Agrícolas e habilitada em Ciências naturais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área Agroecologia, Agricultura Urbana e Educação de Jovens e Adultos e Educação Ambiental. Foi bolsista de Iniciação Científica (PIBIC) , no sub-projeto "Análise e acompanhamento da Rede Fito vida na Região Metropolitana do Rio de Janeiro" e estagiária da Empresa Holos Ambiente, onde realizou alguns trabalhos com a ONG Verdejar. Iniciou um curso de Pós-Graduação Lato Sensu (Especialização) em Planejamento, Implementação e Gestão da Educação a Distância pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Atualmente é Docente na área de Ciências para alunos do sexto ao nono ano e Educação de Jovens e Adultos na Prefeitura de Seropédica. (Texto informado pelo autor)