Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2003) e pós-graduação (nível especialização) em Imunologia pela Unicenp (2005). Tem experiência na área de Imunogenética, com ênfase em genotipagem HLA. Recebeu o título de especialista em Histocompatibilidade pela Associação Brasileira de Histocompatibilidade (2006). Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2008) e Doutora em Ciências Farmacêuticas (2013) também pela UFPR, participou do grupo de pesquisa do Laboratório de Imunopatologia Molecular do Hospital de Clínicas da UFPR, em projetos envolvendo proteínas do sistema complemento e doenças infecciosas. Foi professora de Imunologia no Departamento de Patologia Básica da UFPR (2013). Atualmente trabalha no Laboratório Mantis Diagnósticos Avançados, na área de diagnóstico molecular do câncer. (Texto informado pelo autor)