Educadora no Museu da Imigração (São Paulo/SP). Possui graduação em Artes Visuais pela Universidade da Amazônia (2010), apresentando a monografia "Ver-o-Peso e a Arte Contemporânea: Miguel Chikaoka, um artista-propositor". É mestre em Museologia e Patrimônio pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2014), realizando pesquisa-dissertação intitulada "O Valor que o Ver-o-Peso Tem". Tem experiência na área de Artes, Museologia e Patrimônio, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, arte-educação e Mercado do Ver-o-Peso. (Texto informado pelo autor)