Engenheira civil pela Escola Politécnica da USP (1998), mestrado em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da USP (2002), Especialização em Gestão de Projetos pela Fundação Vanzolini (2004) e Doutorado pela Escola Politécnica da USP Núcleo de Real Estate (2010). Atua profissionalmente na empresa VBI Real Estate. Possui experiência na área de gerenciamento de empresas e empreendimentos imobiliários, com ênfase nas seguintes áreas: sistemas de funding para empreendimentos imobiliários, análise econômica e financeira de investimentos, análise e gerenciamento de riscos, concepção e desenvolvimento de empreendimentos imobiliários, gestão de projetos, licenciamento ambiental e sistemas de gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)