Graduado em Ciências Militares pela Academia Militar das Agulhas Negras (1991), possui ainda graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Operações Militares-Aperfeiçoamento de Intendência pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais (1999) e mestrado em Pós-graduação em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Realizou cursos de especialização em Psicopedagogia, Coordenação Pedagógica e Gestão Estratégica de Recursos Humanos. Atualmente é oficial superior da ativa do Exército Brasileiro, desempenhando a função de instrutor da Escola de Comando e Estado-Maior do Exército. Iniciou em 2012 curso de Doutorado em Administração na Fundação Getúlio Vargas. Possui experiência na área de docência, com ênfase em Gestão de Pessoas e Logística, atuando principalmente nas seguintes áreas: liderança, psicologia organizacional e psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)