Doutora em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina-(UFSC), mestre em Física experimental também pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e graduada em Física- Licenciatura Plena pela Faculdade de Biociências-Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Atualmente é professora e pesquisadora da Universidade do Sul de Santa Catarina (Unisul) em regime tempo integral. Atua na área de Física de Plasmas e Descargas Elétricas e Engenharia de Materiais. Tem experiência em diagnósticos de plasma por espectrometria de massa e espectroscopia óptica e processos de tratamentos superficiais a plasma de materiais metálicos. Desenvolve estudos de processos a plasma aplicados a componentes metálicos industriais, em parceria com empresas. Tem desenvolvido projetos de pesquisa em parceria com pesquisadores de sua área de atuação da Universidade Federal de Santa Catarina e da Universidade Federal do Pampa. É membro de dois grupos de pesquisa, Grupo Interdisciplinar de Materiais (LABMAT) e Grupo de pesquisa em Engenharia Ambiental (GPEA). (Texto informado pelo autor)