É mestre em Poéticas Visuais pela Unicamp (2007). Possui graduação em Artes Plásticas pela Universidade Federal de Uberlândia (1998). . Tem experiência como docente na área de Artes, com ênfase em Artes Visuais, atuando principalmente nos seguintes processos técnicos: gravura em metal, serigrafia, xilogravura, desenho, fotografia, novas tecnologias (holografia). Disciplinas teóricas em processo de criação em artes e metodologia específica de pesquisa em artes. Atualmente ministra conteúdos teóricos e práticos na área de Design de Moda e Arquitetura e Urbanismo. E assuntos referentes à moda. (Texto informado pelo autor)