Mestrado em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação de Antropologia da Universidade Federal Fluminense (2011). Graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2008). Tem experiência na área da Antropologia Etnografia do Lixão de Itaoca, São Gonçalo, com ênfase no estudo antropológico da desigualdade e dos conflitos ambientais. Experiência em docência na grande área das Ciências Sociais, em projetos sociais desenvolvidos no Programa de Erradicação do Trabalho Infantil, Projeto Social do SENAI-RJ e Projeto Juventude da Baía de Guanabara, ambos executados no município de São Gonçalo. Estágio de docência nas disciplinas Antropologia I e IV, na UFF. Participa como pesquisadora do LeMetro -Laboratório de Etnografia Metropolitana UFF, localização no IFCS-UFRJ, linha de pesquisa: Estruturas Tradicionais, Expansão Metropolitana e Meio Ambiente: Etnografia dos Conflitos Ambientais. (Texto informado pelo autor)