Médica formada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto -USP, Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP . Residencia médica em oncologia ginecologica pelo setor de Mastologia do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP, concluida em 31/01/2013. Atualmente realizando mestrado no Departamento de Ginecologia e Obstetricia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. (Texto informado pelo autor)