Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem e bolsista CAPES (2013). Especialista em Educação Infantil pela Universidade Federal de Pelotas. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Luterana do Brasil (2009). Psicopedagoga Clínica e Institucional pela Faculdade Portal Instituto Educar Brasil. Vem trabalhando e pesquisando sobe álcool, crack e outras drogas, principalmente sobre os efeitos do crack na gestação e nos bebês nascidos de mães usuárias. Possui experiência na área da Saúde Mental, Educação Especial e Educação Infantil, com formação na área de deficiência auditiva, deficiência visual, autismo e hiperatividade. (Texto informado pelo autor)