Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise Clínica e Fatores Humanos no Trabalho. Paola da Silva Amendoeira é psicóloga formada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/RJ em 2003, com especialização em Saúde Mental da Infância e Adolescência pelo Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro IPUB/UFRJ em 2005 e com a formação em psicanálise pelo Instituto da Sociedade Brasileira de Psicanálise do Rio de Janeiro SBPRJ filiada à International Psychoanalytical Association IPA em andamento. CRP/RJ 29.291. Entre os anos de 1999 e 2003 estagiou no IPUB/UFRJ desenvolvendo projetos ligados ao recebimento de pacientes e suas famílias ao serviço do hospital, chamado de Grupo de Recepção, que era responsável por estabelecer e encaminhar cada caso ao tratamento necessário e mais adequado. Realizou acompanhamento terapêutico de pacientes internados nas enfermarias, oficinas de trabalho dentro das enfermarias e no Hospital-Dia além de atendimento ambulatorial individual e em grupo. Todas essas atividades foram realizadas sob supervisão contabilizando um total de 212 horas. Em 2000, participou como pesquisadora colaboradora na pesquisa A Avaliação da Satisfação em Serviços Psicogeriátricos Um Estudo sobre Idosos com Deficiência Cognitiva em Serviços Aberto e Fechado coordenada pela doutora Maria Cristina Reis Amendoeira, no Centro para Pessoas com Doença de Alzheimer e Outros Transtornos Mentais na Velhice CDA e no Laboratório de Avaliação de Qualidade de Serviços em Saúde Mental LAPSO do IPUB/UFRJ. Nesta pesquisa foi responsável pela aplicação do teste de avaliação cognitiva Mini-Exame do Estado Mental (MEEM), elaborado por Folstein et al9 (1975) nos idosos pesquisados e pela aplicação da Escala de Satisfação com os Serviços de Saúde Mental (SATIS-BR) desenvolvido pela OMS, adaptado e validado para o Brasil pelo Laboratório de Investigações em Saúde Mental da USP. Em 2003 iniciou sua especialização em Saúde Mental da Infância e Adolescência no IPUB/UFRJ tendo participação nas equipes que trabalhavam com crianças e adolescentes em situações de risco social sob supervisão da Dra. Áurea Lowenkron e da psicóloga Leila Maria, respectivamente, contabilizando um total de 320 horas. No ano de 2004 teve participação como auxiliar de pesquisa na tese de doutorado A expressão artística e a esquizofrenia: o Caso de Adelina Gomes por meio das imagens coordenada pela Doutora em Psiquiatria Maria Cristina Reis Amendoeira. Tratou-se de pesquisa interdisciplinar realizada no Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro IPUB/UFRJ com a colaboração do Museu de Imagens do Inconsciente localizado no Hospital Psiquiatrico do Engenho de Dentro. Foi responsável pela pesquisa de campo em busca do levantamento de dados sobre o histórico hospitalar do Adelina Gomes. De 2009 até os dias de hoje (2011) participa no projeto Fadiga por compaixão em profissionais de saúde como pesquisadora colaboradora pelo Laboratório de Psicologia do Trabalho da UNB realizando entrevistas de aprofundamento, aplicação de testes e escalas, análise de resultados entre outros. O Projeto tem como objetivo a realização de estudos e pesquisas de aprofundamento em Fadiga por Compaixão visando o desenvolvimento de um questionário capaz de detectar a ocorrência da Fadiga por Compaixão nas unidades de saúde e elaboração de estratégias para seu diagnóstico, prognóstico e prevenção. Atualmente se encontra em meio à formação em psicanálise pelo Instituto da SBP-RJ, filiada à IPA, onde fez, até o momento, a observação da relação mãe-bebê sob supervisão da equipe responsável num total de 52 horas, concluiu o curso básico de técnica psicanalítica e o primeiro caso oficial onde atendeu por dois anos um caso, quatro vezes por semana, sob supervisão, somando um total de 102 horas de supervisão pelo Dr. Altamirando Andrade. (Texto informado pelo autor)