Possui graduação em Sociologia Libera Universita Degli Studi Di Trento (1971), Mestrado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1978) e Doutorado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) Université de Paris X, Nanterre (1984). Professor Associado 2 na UFRJ, se aposentou em setembro de 2009. Prossegue com orientações anteriormente iniciadas no PPGSA. Atua como coordenadora de pesquisas sociologicas no Núcleo Arquivo de Memória Operária do Rio de Janeiro AMORJ /UFRJ. Desde 2010 é professor visitante na Università degli Studi di Padova. É coordenadora de pesquisa com ênfase em Teoria Sociológica, atuando principalmente nos seguintes temas: "Brasil, cidadania e gênero"; Cultura de empresa; Cidade e mercado de trabalho; Empresas na Sociedade; Sociologia econômica. (Texto informado pelo autor)