Possui graduação em Letras Licenciatura Plena Em Português Inglês pelo Centro Universitário Campos de Andrade(2005), especialização em Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa e Liter pelo Instituto Brasileiro de Pós Graduação e Extensão S S Ltda(2006) e mestrado em Mestrado em Teoria Literária pelo Centro Universitário Campos de Andrade(2008). Atualmente é Professora de Língua Inglesa da Faculdade Cetep de Tecnologia, Professora de Comunicação Empresarial da Faculdade Cetep de Tecnologia, Professor pesquisador da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Professor pesquisador I da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Professor Pesquisador da Universidade Estadual de Ponta Grossa e Professor adjunto da Faculdade de Tecnologia de Curitiba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:teoria literária, alteridade, afro-brasileiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)