Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade do Tocantins(1995), graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Luterano de Palmas(2012), especialização em Informática Para Aplicações Empresariais pela Universidade Luterana do Brasil(1999), especialização em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Professor do Centro Universitário Luterano de Palmas e Sócia administradora da Aldeia Tecnológica Consultoria e Desenvolvimento de Software Ltda. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Lógica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tableaux, Lógica Quantificacional, XML. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)