Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Pós-doutorado em Física pelo "Los Alamos National Laboratory LANL (2001). Atualmente é professor associado (Livre Docente desde 07/2008) MS-5 no Instituto de Física "Gleb Wataghin" da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: supercondutividade, magnetismo, propriedades magnéticas, esr e antiferromagnetismo. (Texto informado pelo autor)