-Possui graduação em Farmácia e Bioquímica, especialização em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP (1982). -Atualmente é Biologista encarregada de setor técnico Bioquímica Clínica Divisão de Laboratório Central do HCFMUSP. -Mestrado em Ciências da Saúde na área de concentração de Fisiopatologia experimental da Faculdade de Medicina da USP. -Experiência em Análises Clínicas e Toxicológicas, com ênfase em Bioquímica Clínica, Hematologia , Líquor e monitorização terapêutica de drogas imunossupressoras -Colaboradora do Grupo de Pesquisa Clínica da Unidade de Transplante Renal do HCFMUSP, na monitorização terapêutica (laboratorial) de drogas imunossupressoras.utilizada em transplantes renaisl. -Multiplicadora líder da Comissão de Indicadores Gerenciais da Divisão de Laboratório Central do HCFMUSP -multiplicadora das Comissões de Controle de Qualidade e da Comissão de Manual de Exames da Divisão de Laboratório Central do HCFMUSP. Curso de Seis Sigma Green Belt concluido em 2008 para aplicação na área de Saúde curso Seis Sigma Black Belt em 2009 para aplicação na área de Saúde -projeto para diminuição de tubos excedentes (Texto informado pelo autor)