Possui graduação em Letras / Português pela Universidade de São Paulo (1996), Mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e Doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é Professor Associado de Literatura Brasileira no Instituto de Letras da Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em literatura brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: crítica literária, literatura comparada, romance brasileiro contemporâneo, Oswald de Andrade, Glauber Rocha, relações entre literatura e cinema no Brasil, fotografia. Desenvolve projeto de pesquisa intitulado "Mundos Crepusculares na Itália e no Brasil: 'Il Gattopardo', de Lampedusa / Visconti e ´A Menina Morta' , de Cornélio Penna" , no qual investiga o tema da decadência das aristocracias no romance italiano e em sua versão cinematográfica, e no romance brasileiro com apoio de fotografias de fazendas de café e escravos em fins do século XIX. (Texto informado pelo autor)