Possui graduação com Diploma Universitário de Tecnologia Université de Lille I , USTL- 1 (1994). É especialista na técnica de XPS, espectroscopia fotoeletrônica de raios-X, sendo responsável pela implantação em 2004 do Laboratório de Análises de Superfícies, LAS , do Instituto de Química da Universidade Federal da Bahia. Responsável também pela ampliação da capacidade deste laboratório. Tem experiência com diversos modelos de espectrômetros. Anteriormente trabalhava no Laboratório ITODYS da Université Denis Diderot, Paris 7, França, como técnico de pesquisa e de formação. Também tem experiência em "sputtering", depósito a vácuo de diversos metais sobre diferentes substratos. (Texto informado pelo autor)