Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Pará (1985), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Pará (1998) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito e em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil, argumentação jurídica, súmula vinculante, direito constitucional, limites constitucionais à autonomia privada coletiva. É Desembargadora do Tribunal Regional do Trabalho da Oitava Região(PA). (Texto informado pelo autor)