Possui graduação em Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário das Faculdades Integradas Alcântara Machado (1990), graduação em Jornalismo pelo Centro Universitário das Faculdades Integradas Alcântara Machado (1994) e mestrado em Comunicação na Contemporaneidade pela Faculdade Cásper Líbero (2007). É Coordenadora do Curso de Jornalismo e de Relações Públicas das FACULDADES INTEGRADAS RIO BRANCO e Coordenadora do curso de Pós Graduação em Jornalismo Esportivo e Negócios do Esporte na mesma instituição. É atualmente professora da ESPM-SP Escola Superior de Propaganda e Marketing, onde ministra a disciplina de Radiojornalismo, Oficina de Áudio para o curso de Jornalismo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Entretenimento, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo esportivo, jornalismo, radiojornalismo, esporte, entretenimento, documentários e jornalismo e memória. (Texto informado pelo autor)