Patrícia Souza Alves é Mestranda em Família na sociedade contemporânea pela Universidade Católica do Salvador (UCSaL). Membro do Grupo de Pesquisa Direitos Humanos, Direito à Saúde e Família do Programa de Pós-graduação Família na Sociedade Contemporânea. Pós-graduada em Direito Civil pela Universidade Salvador (UNIFACS). É graduada em Direito pela Universidade de Gurupi (UNIRG). Atualmente, é professora das disciplinas Direito da Criança e do Adolescente, Direito e Cidadnia e Metodologia da pesquisa Jurídica do curso de Direito da Faculdade Dom Pedro II. Leciona, ainda, no curso de graduação em Serviço Social a disciplina Direito e Legislação.É Supervisora dos Balcões de Justiça e Cidadania da Faculdade Dom Pedro II, em parceria com o Tribunal de Justiça do Estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)