É bacharel em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Mestre em Sensoriamento Remoto (2006) pelo Centro Estadual de Pesquisas em Sensoriamento Remoto e Meteorologia, Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente cursa Doutorado em Ciência dos Materiais (2007- ) na Universidade Federal do Rio Grande do Sul e atua como professor temporário na Universidade Federal do Pampa. Possui experiência nas áreas de Física da Matéria Condensada e processamento de imagens de Microscopia Eletrônica de Varredura e Transmissão. Atua principalmente nos temas: Materiais Híbridos nanoestruturados, dispersão de nanotubos de carbono em matrizes de cerâmica e estudo de dispersão de nanotubos de carbono em diferentes meios. (Texto informado pelo autor)