Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos, concluiu seu mestrado em Genética e Evolução na mesma Universidade em 2003. Mudou-se então para o Instituto Ludwig, São Paulo, onde obteve seu título de Doutora em Ciências pela Fundação Antônio Prudente. Durante a realização do doutorado, realizou estágio de dois anos no Instituto Wistar (Filadélfia, PA, EUA). Atualmente realiza Pós-doutorado no Netherlands Cancer Institute, em Amsterdam, Países Baixos. (Texto informado pelo autor)