Doutora em História da Arte pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da UNICAMP (bolsista FAPESP), com a tese 'Coleção Rhodia Arte e Design de Moda no Brasil dos anos sessenta'; Mestre em Antropologia Social pelo IFCH UNICAMP (bolsista CNPq), com a dissertação: 'Desfile de Imagens um estudo sobre a linguagem visual das revistas de moda no Brasil (1990-2000)' que foi aprovada com louvor e distinção; e Bacharel em Ciências Sociais modalidade Antropologia pela mesma instituição (monografia: 'O rito da moda um estudo sobre a publicidade de moda nas revistas especializadas no Brasil'). É especialista em Museologia pelo MAE da USP (bolsista Fundação Vitae), desenvolveu a monografia: 'Moda e Museu' e participou do Programa de Formação de Quadros do CEBRAP (bolsista CAPES/CEBRAP) no qual também desenvolveu uma pesquisa sobre peças de moda em museus de arte. É pesquisadora-fundadora e líder do Grupo de Estudos em Arte, Design e Moda da Unicamp (www.ifch.unicamp.br/artedesignmoda) e possui artigos e capítulos de livros publicados sobre arte, moda e design. Atualmente é coordenadora da pós-graduação em Negócios da Moda do Centro Universitário SENAC e leciona em diversas pós-graduções na área de moda IED SP, UNIMEP etc. É Diretora de Pesquisa na TENDERE Pesquisa de Tendências e Consultoria em Tecnologia Industrial (www.tendere.com.br). Tem destaque no mercado de moda devido a sua atuação como assessora e consultora em inteligência de mercado de moda e design estratégico para indústria criativa, já prestou consultorias para Itaú Cultural (Moda e Design Economia Criativa), Sebrae Nacional (Inteligência de Mercado de Moda), Senai Limeira (Joalheria), Senac SP (Moda), Associação Limeirense de Joalheiros, dentre outras diversas empresas dos setores de moda (têxtil-confeccionista), calçados (couro-calçadistas), acessórios (joalheria, bijuteria, etc.) e beleza (cosméticos), inclusive foi indicada a líder empresarial 2012 pelo Prêmio Fórum de Líderes Empresarias (www.lideres.org.br). (Texto informado pelo autor)