Possui graduação em história pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2007) e mestrado em história pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2010) . Durante o mestrado foi bolsista da Fundação de Amparo e Apoio a Pesquisa do Estado de São Paulo-Fapesp. O tema de sua pesquisa de mestrado foram os Almanaques publicados pelo jornal O Estado de S. Paulo nos anos de 1896, 1916, 1940. Atualmente é aluna de doutorado da Programa de Pós-Graduação em História da Unesp/Assis e pesquisa os folhetins publicados pelo jornal O Estado de S. Paulo entre 1875 e 1944. (Texto informado pelo autor)