Graduada em Engenharia Sanitária (2003) e Mestra em Geologia pela Universidade Federal do Pará UFPA (2010). Atualmente ocupa o cargo de coordenadora do Curso de Engenharia Sanitária e Ambiental, da Universidade da Amazônia. Atua no ensino superior na qualidade de professora nos cursos de Engenharia Sanitária e Ambiental e Arquitetura e Urbanismo. Tem experiência em qualidade de água, mistura de águas, análises laboratoriais em água e esgoto, cromatografia iônica, geoquímica ambiental e infraestrutura urbana. É vice-presidente da Associação Brasileira de Engenharia Sanitária e Ambiental seção Pará, membro do Comitê de Ética em Pesquisa CEP da Universidade da Amazônia, membro do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão CONSEPE, membro do Conselho do Centro de Ciências Exatas e Tecnologia CONCCET. (Texto informado pelo autor)