Possui graduação pela Universidade Católica do Salvador (1992) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2004) na área de concentração " O cuidar em Enfermagem. Titulo da dissertação: Revascularização do miocárdio: processo de adaptação do indivíduo nas relações familiares e no trabalho. Atualmente, é Professora Assistente I da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia ( UFRB) ministrando as disciplinas de Atenção a Saúde do Adulto I (abordagem clinica), Atenção a Saúde do Adulto II ( abordagem cirúrgica) e da disciplina de Enfermagem nas Emergências . Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Unidade de Terapia Intensiva, Enfermagem Médico-Cirurgica, Saúde do Adulto, Semiologia e Semiotécnica em Enfermagem . Cursos e atualizações: Básico de Vida ( BLS) , Cuidado avançado em vida em Cardiologia (ACLS) Fundamentos em Terapia Intensiva ( FCCS ). (Texto informado pelo autor)