Possui graduação em Bacharelado em Ciência com Habilitação em Química e Atribuições Tecnológicas pela Faculdade de São Bernardo do Campo (2002) e mestrado em Tecnologia Nuclear Aplicações (polímeros biodegradáveis) pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente, cursa o doutorado em Ciências na Universidade de São Paulo. Atuando no segmento de polímeros desde 1996, possui experiência em: desenvolvimento de novas linhas de produtos (direcionado a poliolefínicos e aditivos); pesquisa de matéria-prima e fornecedores mediante necessidades de mercado; otimização de produtos (desempenho e redução de custos); realização de treinamentos internos e externos sobre ensaios e materiais plásticos; criação de boletins técnicos; atendimento e assistência a clientes através de visitas e pareceres técnicos; implantação, certificação e manutenção de sistema de gestão da qualidade ISO 9001:2000; rotina de laboratório de ensaios físicos e de caracterização nas áreas de controle de qualidade e desenvolvimento de produtos; realização de pesquisa pelo CNPq para adaptação de tecnologia na produção de polietileno para mercado brasileiro; conhecimento de processos de transformação da indústria do plástico. (Texto informado pelo autor)