Graduada em Nutrição Faculdade Bezerra de Araújo (2006). Personal diet desde 2007. De 2007 a 2009 atuei como consultora e desenvolvendo trabalho voltado para educação nutricional e em saúde da ONG Saúde Criança Reconquistar, com sede no Hospital Estadual Rocha Faria, no Rio de Janeiro. Em outubro de 2009 iniciei estágio probatório no Laboratório de Controle Bromatológico e Microbiológico (Faculdade de Farmácia UFRJ) até o iniciar em janeiro de 2010 o mestrado na área de Produtos Naturais e Alimentos pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da Faculdade de Farmácia Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desde março de 2012 atuo como membro da equipe de pesquisa liderada pela Prof.ª Dr.ª Lucia Maria Jaeger de Carvalho, no Departamento de Produtos Naturais e Alimentos, (FF UFRJ), sendo Bolsista TDI de março de 2012 à maio de 2013. (Texto informado pelo autor)