Graduada em psicologia pela Universidade Federal de Rondônia em 2009, mestre em psicologia também pela Universidade Federal de Rondônia em 2012, possui como linha de interesse e pesquisa o âmbito da saúde e processos psicossociais, em especial saúde mental. Psicóloga clínica de orientação psicanalítica com atuação direcionada a adolescentes e adultos, psicóloga hospitalar na Associação Tiradentes dos Policiais Militares e Bombeiros Militares do Estado de Rondônia. Atualmente é docente e coordenadora acadêmica do curso de Psicologia da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA). Áreas de interesse: Psicanálise, Saúde Mental, Psicose, Saúde Pública, Psicologia Institucional. (Texto informado pelo autor)