Possui graduação em Bacharelado em Letras- Tradutor pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é profissional de língua inglesa do Instituto de Controle do Espaço Aéreo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino /aprendizagem de língua estrangeira, turismo, língua e cultura, língua inglesa e lexicografia e, atualmente, inglês aeronáutico (abrangendo: ensino/aprendizagem, desenvolvimento de material didático e de cursos presenciais e a distância, avaliação e exames de proficiência). (Texto informado pelo autor)