Graduada em Economia, possui Mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Professora da Universidade Católica de Pernambuco (UNICAP) onde leciona Microeconomia, Economia Brasileira, Finanças Públicas. Professora substituta UFPE onde leciona Inovação e Gestão Pequenas Empresas. Possui Experiência Profissional em Comércio Exterior, Mercado Financeiro, e Análise e Elaboração de projetos. E MAIL patriciamacieleconomia@gmail.com Fone: 081 9609 6168 (Texto informado pelo autor)