Graduada em Medicina (1992) e doutora em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Residência no Serviço de Genética Médica do Hospital de Clínicas de Porto Alegre de 1993 a 1995, Fellow em genética clínica (1995-1997) e em genética clínica molecular (1997-1999) no Departamento de Genética do Mount Sinai School of Medicine de Nova Iorque, Estados Unidos. Pós-doutorado (CNPq) no Serviço de Genética Médica do Hospital de Clínicas de Porto Alegre na área de oncogenética. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Genética da UFRGS e professora do núcleo permanente dos Programas de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular e Medicina: Ciências Médicas na mesma Universidade. É membro do corpo clínico do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, onde coordena o grupo de oncogenética. Exerce o cargo de Chefe do Centro de Pesquisa Experimental do HCPA desde janeiro de 2009. Atua predominantemente em oncogenética, com ênfase em Aconselhamento Genético e Diagnóstico Molecular. É membro titular da Sociedade Brasileira de Genética Médica. (Texto informado pelo autor)