PATRICIA MACHADO BUENO FERNANDES concluiu o doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e Princeton University em 1997. Realizou o pos-doutoramento na Princeton University em 2011. Trabalhou no Scripps Clinic Research Foundation, EUA, entre 1990-1992. Atualmente é Professor Associado, Coordenador da Pós-graduação em Biotecnologia e Presidente da Comissão Interna de Biossegurança (CIBio) da Universidade Federal do Espírito Santo. Foi membro titular da Comissão Técnica Nacional de Biossegurança (CTN-Bio) do Ministério da Ciência e Tecnologia de 2005 a 2011. Tem publicado artigos em periódicos especializados internacionais, trabalhos em anais de eventos e também capitulos de livros. Organizou 5 eventos no Brasil, além de participar de diversos eventos nacionais e internacionais como palestrante ou moderador. É orientador, e orientou, alunos de doutorado, mestrado e de iniciação cientifica nas áreas de Biotecnologia, Bioquímica e Biologia Molecular. Atualmente coordena 6 projetos de pesquisa. Atua na área de Bioquímica e Biotecnologia, com ênfase em resposta a estresse em levedura e plantas. (Texto informado pelo autor)