possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e aperfeicoamento em Residência em Medicina Veterinária Zoonoses e Saúde Pública pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) . Concluiu Doutorado em Medicina Veterinária Preventiva na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho atuando principalmente nos seguintes temas: mastite bovina, qualidade de leite, biologia molecular, Staphylococcus aureus, enterotoxinas, resistência e fatores de virulência. Concluiu recentemente o pós-Doutorado. Atualmente é Pesquisadora A na área de Sanidade Animal da EMBRAPA. (Texto informado pelo autor)