Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Pós-Graduada em Práticas e Dinâmicas do Ensino Superior pela Faculdade de Educação da Serra (2010) e Mestre em Política Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008). Experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social e Trabalho (principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho, condições e relações de trabalho, serviço social, formação profissional), bem como na Coordenação de Projetos e Programas na área de Desenvolvimento Urbano/Habitação, além de ter coordenado um projeto social com comunidades carentes e indígenas e ter atuado como facilitadora de Projeto Social no Módulo de Direitos Humanos. Atualmente, professora da Faculdade de Novo Milênio ES no curso de Serviço Social e na Pós-Graduação em Planejamento e Gestão de Projetos Sociais. Igualmente atuo na Escola Superior Aberta do Brasil LTDA (ESAB) na orientação de trabalhos de conclusão dos cursos de Pós Graduação dessa instituição. (Texto informado pelo autor)