Possui graduação em Engenharia de alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1994), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1997), doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (2002) e Pós doutorado na área de Ciência de alimentos, realizado na USP e Universtity of Innsbruck, Austria (2005). Professor Adjunto A 1, na Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) Campus Diadema. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química e Bioquímica de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: estabilidade de compostos bioativos em alimentos, pigmentos naturais, análise de alimentos. (Texto informado pelo autor)