Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1998), mestrado em Ciências da Saúde: Cardiologia e Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2008) e residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2001). Atualmente é medico credenciado da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Medico ContratadoOutro (especifique) da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)