Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1998), Especialização em Ecologia e Higiene do Pescado pela Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA (1999), Mestrado (2002) e Doutorado (2005) em Aquicultura pelo Centro de Aquicultura da Universidade Estadual Paulista UNESP CAUNESP e Pós-Doutorado em Aquicultura também pelo CAUNESP (2006). Foi responsável pelas disciplinas Aquicultura, Zoologia e Bioética em cursos de graduação em Ciências Biológicas. Ministrou a Disciplina Ecologia de Camarões em Mesocosmos no Programa de Pós-Graduação em Zoologia do Instituto de Biociências, UNESP, Campus de Botucatu, SP. De 2011a 2012 foi Professora Substituta da Universidade Estadual Paulista UNESP do Campus do Litoral Paulista em São Vicente, SP. No período de 2012 a 2013, foi Professora Titular da Universidade Paulista UNIP do Campus de São Paulo, SP. É Professora e Pesquisadora da Universidade de Santo Amaro UNISA na cidade de São Paulo, SP. Além disso, é Professora do Programa de Pós-Graduação em Aquicultura do Centro de Aquicultura da UNESP (Nível 6 CAPES). Atualmente faz parte do Board de Diretores da ONG internacional Aquaculture Without Frontiers AWF . Participa ativamente da World Aquaculture Society WAS, exercendo a função de Diretora no Board de Officers do Latin American and Caribbean Chapter LACC WAS. Realizou seu trabalho de Mestrado na área de Biologia do Desenvolvimento e de Doutorado e Pós-Doutorado em Recursos Pesqueiros com ênfase em Carcinicultura e Sistemas Sustentáveis de Produção de Organismos Aquáticos. Atualmente, seu principal interesse é estudar a sustentabilidade dos sistemas de aquicultura e entender suas interações com o entorno, visando fornecer subsídios para a implantação de programas de manejo ambiental integrados. Participa da Rede de Pesquisa camarão-da-amazônia, da Rede de Pesquisa Sustentabilidade na Aquicultura e do Projeto INCT-OCEANOS/CARBOM Caracterização Ambiental e Avaliação dos Recursos Biogênicos Oceânicos da Margem Continental Brasileira e Zona Oceânica Adjacente CARBOM, atuando como Colaboradora no Subprojeto Aquicultura Off Shore. (Texto informado pelo autor)