Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1991), graduação em Licenciatura Curta e Plena Em Biologia pela Universidade de São Paulo (1991), doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (1997) e Pós-Doutorado pela New York University (2001). Atualmente é Professora Associada do Depto de Biologia Celular e do Desenvolvimento no ICB na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Tecidual, atuando principalmente nos seguintes temas:crescimento e desenvolvimento da mucosa gástrica; controle de proliferação e morte celular; amamentação e desmame precoce; efeitos do estresse sobre o crescimento; corticosteróides; fatores de crescimento, especialmente TGF beta e TGF alfa; ghrelina. (Texto informado pelo autor)