Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006), mestrado em Saúde e Desenvolvimento na Região Centro-Oeste pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2010) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2013). Atualmente é Professora Adjunto A do Instituto de Química da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Galianthe, ciclopeptídeos, ciclopeptídeos da série RA, alcaloides beta-carbolínicos, atividade citotóxica. (Texto informado pelo autor)