Possui graduação em Farmácia-Habilitação Farmacêutico Bioquímico pelo Instituto Unificado de Ensino Superior (2003). Especialização em Farmácia Magistral pela Universidade Federal de Goiás (2005). Especialização em Controle de Qualidade de Medicamentos, Cosméticos e Correlatos pela Universidade Federal de Goiás (2007). Mestre em Ciências Farmacêuticas na área de concentração em Fármacos e Medicamentos pela Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Controle de Qualidade de Medicamentos. (Texto informado pelo autor)