Mestre em Zoologia pela Universidade de São Paulo, IB-USP (2009) e graduada em Ciências Biológicas pela Universidade de Taubaté, UNITAU (2001). Desde 2005 atua em Ornitologia, participando de diversos trabalhos de consultoria e projetos de pesquisa relacionados à conservação de aves e, desde 2010 atua em Educação Ambiental, participando de diversos trabalhados de monitoria e consultoria ambiental, na implementação de programas de educação ambiental em escolas e empresas privadas. Atualmente trabalha na empresa Ambiental Viagens e Turismo no setor de Viagens Pedagógicas e Estudo do Meio. (Texto informado pelo autor)