Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1995), campus de São José do Rio Preto. Mestre em Morfologia (1998) e Doutor em Ciências (2003), área de concentração em Histologia e Embriologia, ambos títulos obtidos pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP-EPM). Desenvolve projetos na área da Biologia da Reprodução, Interação materno-embrionária e Toxicologia Experimental. Apresenta experiência didática na área de Morfologia, abrangendo as disciplinas de Biologia Celular, Histologia e Embriologia, desde 1997. Atualmente, ministra aulas para os cursos de Medicina, Enfermagem e Odontologia. (Texto informado pelo autor)