Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente faz doutorado na Universidade Federal do Rio Grande do Norte, é consultor World Society for the Protection of Animal. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em comportamento e bem-estar animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bem-estar animal, manejo pré-abate, equinos, bovinos e comportamento animal. (Texto informado pelo autor)