Graduada em Licenciatura em Química, com ênfase em Química Inorgânica pela UFPI (2007-2011). Mestre em Ciências dos Materiais (2014) pela Universidade Federal do Piauí, na área de Materiais Cerâmicos e Filmes. Doutoranda em Biotecnologia pela Universidade Federal do Piauí, na área multidisciplinar e química. Integrante do Laboratório Interdisciplinar de Materiais Avançados (LIMAV) desde a graduação (2010), foi aluna de Iniciação Científica PIBIC onde atuou em dois projetos (2010 e 2011), e atualmente no doutorado é pesquisadora na área de síntese e caracterização de óxidos nanoparticulados com atividade biológica. (Texto informado pelo autor)