Possui graduação em Química Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1996). Mestre em Química pela Universidade de São Paulo (2001). Foi professora e supervisora de Estágio no curso de química (Bacharelado e Licenciatura), auxiliou no processo do reconhecimento do curso junto ao MEC e foi membro da Comissão Própria de Avaliação (CPA), todas estas atividades na Universidade do Grande ABC (UniABC). Atualmente é professora na Universidade Nove de Julho (UniNove). Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Química Orgânica e Fundamentos da Química. (Texto informado pelo autor)