Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Maranhão (1998) , Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Guarulhos (2003) e Especialização em Saúde Mental pela Universidade Federal do Maranhão (2009). Atualmente é Docente do Curso de Psicologia da Universidade CEUMA, Docente da Residência Multiprofissional Integrada em Saúde (HUUFMA) e Coordenadora Pedagógica dos Cursos da Área de Saúde Mental e Nefrologia Multidisciplinar da Universidade Aberta do SUS (UNASUS/UFMA). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia hospitalar, psico-oncologia, psicologia do desenvolvimento, atendimento psicossocial, qualidade de vida e educação a distância. (Texto informado pelo autor)