Patricia Araujo Pantoja concluiu o Doutorado em Engenharia Química, na área de Simulação e Controle de Processos da Universidade de São Paulo em 2010. Atualmente realiza Pós Doutorado em Engenharia Química na Universidade de São Paulo logo após ter finalizado o doutorado. Atua em modelagem de processos com aplicações que abrangem uma grande gama de problemas em petróleo, petroquímica, química ambiental e bioquímica. Têm experiência em análises de laboratório com Espectroscopia de Infravermelho Próximo (NIR), Espectroscopia de Fluorescência Total, Espectroscopia de Fluorescência Sincronizada, Espectroscopia de Fluorescência Resolvida no Tempo, Espectrometria de massa: MALDI TOF. (Texto informado pelo autor)