Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1998), especialização em Especialização em Geoprocessamento pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004), mestrado em Tratamento da Informação Espacial pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2008), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Ativa do Coqueiral(1989), ensino-medio-segundo-graupela Escola Ativa do Coqueiral(1991) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Promove Savassi(1992). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento de Interiores. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelo Digital de Terreno, Sistema de Informação Geográfica, Planejamento urbano, Análise Morfométrica, Urbanismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)