Professora Adjunta da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) desde Maio/2010, atuando nas áreas de Ecologia, Conservação dos Recursos Naturais e Restauração de Ecossistemas degradados. Foi bolsista de Desenvolvimento Científico Regional DCR/CNPq-FUNDECT (2007-2010), vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Conservação da UFMS. Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências Biológicas (1999) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Tem experiência em Ecologia de Comunidades, com ênfase em comunidade arbórea na floresta Atlântica nordestina. Atua principalmente nos seguintes temas: fragmentação florestal, conservação, fenologia e interação planta-animal, mais especificamente polinização e dispersão de sementes. (Texto informado pelo autor)