Patrícia Carvalho Cavalcante, é bacharel e licenciada em História pela Universidade Federal do Pará (2002) e possui mestrado em Antropologia pela Universidade Federal do Pará (2008). É professora efetiva da Secretaria Estadual de Educação do Estado do Pará . Tem experiência na área de pesquisa em História da Amazônia com ênfase no século XIX; na área de Antropologia com ênfase em religião. Desenvolve pesquisas na área de migração e família na região nos municípios de Afuá e Anajás na ilha do Marajó, fazendo parte do grupo de pesquisa RUMA (população, família e migração na Amazônia). É doutoranda do programa de pós-graduação em História Social da Amazônia na Universidade Federal do Pará. (Texto informado pelo autor)