Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997), especialização em Educação Especial pela Faculdade Santa Fé(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupela EEPG Profa Herminia Gugliano(1986), ensino-fundamental-primeiro-graupela EEPG Prof Walter Ferreira(1980), ensino-medio-segundo-graupela EESG Dr Tomas Alberto Whatelly(1989) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Profissional em Audiologia pela Faculdade Santa Terezinha CEST(2008). Atualmente é Fonoaudióloga da Assessoria de ensino especial, Fonoaudióloga do Centro Auditivo Widex-Brasitom, Professor da Faculdade Santa Terezinha CEST, coordenadora do curso de Fonoaudiologia da Faculdade Santa Terezinha CEST, Fonoaudióloga do Centro especializado em Audiologia clinica e ocupacional e Coordenadora estadual/ MA da Dia Internacional da Conscientização sobre o ruído. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Percepção auditiva, Teste de Linguagem, Transtornos da Percepção Auditiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)