Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Brasília (1993). Especialista em Nutrição Clínica pela USP Ribeirão Preto (1994). Nutricionista Clínica da Rede SARAH no período de 1995 a 2000 e mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2001). Foi professora titular do Curso de Nutrição da Universidade Católica de Brasília de 2000 a 2007, responsável pela coordenação da área clínica, do estágio em nutrição clínica e pela disciplina Dietoterapia 2. Além disso, prestou assessoria pedagógica à direção do curso no ano de 2006. Doutora em Ciências Médicas pela Universidade de Brasília, na área de Medicina do Sono. Atualmente realiza assistência na área de nutrição clínica em consultório particular atendendo adultos e crianças em tratamento para transtornos alimentares, obesidade, desnutrição, síndrome metabólica e câncer, dentre outras doenças que cursem com o excesso ou a carência de algum nutriente . Mantém também atividades e pesquisas sobre composição corporal por DXA no Centro de Avaliação Corporal de Brasília. (Texto informado pelo autor)