Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário Franciscano (2004), graduação em Licenciatura em Enfermagem pelo Centro Universitário Franciscano (2004) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Atualmente é professor da Escola da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, e professor titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, enfermeira da Prefeitura Municipal de Santiago, e membro do grupo de pesquisa:Trabalho, saúde, educação em Enfermagem da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde do trabalhador, saúde mental. (Texto informado pelo autor)