Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (2000), mestrado em Geociências e doutorado em Ciências, com área de concentração em Paleontologia, ambos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003 e 2008). Foi professora na Universidade Federal Rural de Pernambuco, na Unidade Acadêmica de Serra Talhada. Atualmente desenvolve suas atividades na Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Paleontologia e Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática de mamíferos de pequeno porte e paleomastofauna do Pleistoceno e Holoceno da América do Sul. Participa dos seguintes Grupos de Pesquisa: Biogeografia e Paleoecologia de Depósitos Quaternários (UFSC), Análise de Bacias (UFSC), Paleontologia (FZBRS), Morfologia Comparada e Paleontologia de Vertebrados (UEFS) e Arqueologia e Bioarqueologia: Patrimônio Cultural e Ambiental (UFS). (Texto informado pelo autor)