possui graduação em Professor de Fisica Universidad de Chile (1969), mestrado em Fisica Universidad de Chile (1972) e doutorado em Física Teórica (Relatividade Geral) Boston University (1977). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas e consultor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: equações de Einstein, soluçõess exatas, caos, fractais, singularidades , cordas cosmicas, modelos relativísticos de galaxias, estabilidade, etc. (Texto informado pelo autor)