É jornalista, especialista em Teorias do Texto pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) e Mestre em Comunicação pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). É bolsista Capes. Pesquisadora voluntária do Grupo de Pesquisa sobre o Cotidiano e o Jornalismo (Grupecj), na Universidade Federal da Paraíba. Áreas do Conhecimento: Mídia, Telejornalismo, Cotidiano, Discurso, Linguagem. (Texto informado pelo autor)