Cursa doutorado em Antropologia Social na Universidade Estadual de Campinas. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás e mestrado em Antropologia Social pela Universidade de Brasília. Foi estagiário, bolsista de iniciação científica e de extensão e cultura no Museu Antropológico da UFG entre agosto de 2006 e setembro de 2008. Desenvolve pesquisas com os Terena (Aruaque) no Mato Grosso do Sul desde 2006. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena, dedicando-se principalmente aos seguintes temas: parentesco, cosmologia e pessoa. (Texto informado pelo autor)