Licenciada em português/francês e especialista em Português Língua Estrangeira (PLE) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Em 2007, obteve seu título de Doutora em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Em agosto de 2011, finalizou estágio pós-doutoral na Universidade Federal Fluminense. Desde essa época, lidera com a Profa. Dra. Norimar Júdice (UFF) o grupo de pesquisa "Português do Brasil para estrangeiros: estudos e depoimentos sobre o processo de constituição e consolidação da área". Atua, desde 1993, com o ensino de português como língua estrangeira (PLE) e participa ativamente de encontros ou associações científicas dessa área. Em 1997, iniciou suas atividades como docente da Faculdade de Letras / UFRJ. Nessa instituição, vem ministrando regularmente cursos de português para falantes de outras línguas e de formação de futuros professores de PLE. Atualmente, ocupa a coordenação do Programa de Ensino e Pesquisa em Português para Estrangeiros (PEPPE), sendo responsável tanto pela supervisão dos cursos de PLE oferecidos no âmbito da extensão, quanto pela orientação dos monitores que atuam no referido Programa. Participou, recentemente, na UFMG e na UNICAMP, de bancas de concurso para docente da área de PLE. Em novembro de 2012, assumiu a vice-presidência da Associação dos Professores de Português Língua Estrangeira do Estado do Rio de Janeiro (APLE-RJ). (Texto informado pelo autor)