Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1999) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é Gerente de Projetos do Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife (C.E.S.A.R) em projetos em parceria com Motorola, além de possuir experiência de 2 anos como Líder de Equipe e mais de 5 anos como Engenheiro de Sistemas em projetos de desenvolvimento de aplicações web e de telecom. Possui certificação Java (Sun Certified Programmer for the Java 2 Platform, 2002). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Inteligência Computacional. (Texto informado pelo autor)