Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1995) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (2005). Tem cargo efetivo de professora da Prefeitura de Juiz de Fora, tendo passado também pela administração escolar. Atualmente compõe o quadro de profissionais da Secretaria de Educação desse município, atuando no Departamento de Educação Infantil. É pesquisadora desde 2005 do Grupo de Pesquisa EFoPI Educação, Formação de Professores e Infância da UFJF.Possui grande experiência na área de Educação Infantil e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)