Possui Graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), Especialização em Implantação de CAPSad e outras Drogas e Mestrado em História das Ciências da Saúde pela Casa de Oswaldo Cruz da Fundação Oswaldo Cruz/RJ (2004). De 2005 a 2007 atuou como Apoio Técnico do Programa de Estudos e Pesquisas em História da Psicologia Clio-Psyché, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Psicologia e História das Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: história da psicologia, institucionalismo, análise institucional, grupo plataforma e psicanálise argentina. Além disso, atuou de 2005 a 2007 como colaboradora do Conselho Regional de Psicologia, seção RJ, e como Conselheira do Conselho Estadual de Saúde-RJ, representando o seguimento dos Profissionais de Saúde. (Texto informado pelo autor)