Graduação (curta) em Formação Pedagógica pelo Centro Universitário Feevale (2005) e Bacharel em Informática pela Universidade da Região da Campanha (1996). Especialista em Docência do Ensino Superior (UFRJ/CEP) e em Informática na Educação (Ulbra Canoas). Mestre em Educação em Ciências e Matemática (PUCRS/09). Foi docente na FAPA Faculdades Porto Alegrenses na Graduação, disciplina de Informática e Informática e Multimeios e continua na Especialização em Assessoria Linguística e Revisão Textual com a disciplina de Recursos Informáticos para Pesquisa e Organização de Textos. Também nas Escolas e Faculdades QI como professora colaboradora no Curso de Especialização em Gestão Estratégica em TI e na Graduação na disciplina de Sistemas de Informações Gerenciais. Também na FTEC nas disciplinas de Sistemas de Informações Inteligentes, Sistemas Operacionais e Governança em TI. Atuou como professora credenciada na Fundação de Desenvolvimento em Recursos Humanos (FDRH Escola de Governo) nos cursos de Informática Básica, Pacote Office, Internet e Edição Gráfica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics) e Desenvolvimento e Análise de Sistemas, Informática na Educação, IEEspecial e Educação a Distância e Mundos Virtuais. Foi militar temporária OTT Informática durante 7 anos na 3ªRM/1ºCTA atuando como responsável pelo desenvolvimento e manutenção da Intranet do CMS. (Texto informado pelo autor)