Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1988) mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tinea capitis, epidemiologia, setor publico, atendimento médico e satisfação. Fez Master en Medicina Estética em Palma de Maiorca, Espanha em 2012. (Texto informado pelo autor)