Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Goiás(2004), especialização em Obesidade e Emagracimento, Atividade Física e Suas Bases Nutricionais e Fitoterapia Clínica e Nutracêutica. Possui mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás. Atualmente trabalha como nutricionista esportiva na Academia Dalmo Ribeiro Unidade Goiânia. Atua na área de Nutrição, com experiência em Nutrição e Atividade Física, suplementação esportiva, alimentação saudável, fitoterapia e nutracêutica, nutrição e estética, cuidado nutricional e saúde humana, emagrecimento e alimentos orgâncicos. (Texto informado pelo autor)