Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Viçosa (2006), Especialização em Auditoria Externa pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Doutoranda em Ciências Contábeis pela FEA/USP. Ex-auditora da KPMG, ex-contadora do Laticínios Porto Alegre e ex-professora da Escola de Estudos Superiores de Viçosa (ESUV). Tem experiência na área de Ciências Contábeis, Administração e Economia. (Texto informado pelo autor)