Mestre em Comunicação e Mercado pela Faculdade Cásper Líbero (2011), Pós-Graduação em Comunicação Corporativa pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (2009), graduação em Comunicação Social Jornalismo pelo Centro Universitário das Faculdades Integradas Alcântara Machado (2000). Professora de Pós-Graduação da FMU e Anhembi-Morumbi. Atualmente é diretora da Trixe Comunicação Empresarial. Tem experiência na área de Comunicação Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: construção de imagem e reputação, comunicação com os diferentes públicos, assessoria de imprensa, publicações editoriais, comunicação digital, gestão e gerenciamento de crises organizacionais. (Texto informado pelo autor)