Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1986), especialista em educação e formação de profissionais de nível médio e docência do ensino superior pela ENSP e EMESCAM; mestre em Ciências da Saúde UNICSUL-SP. Professor titular na graduação e pós graduação na Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (EMESCAM) e enfermeira atuante no Núcleo de Educação Permanente do Hospital Universitário Cassiano Antônio de Moraes ES (HUCAM). Experiente no desenvolvimento dos processos de trabalho em equipes multiprofissionais com foco no cuidado integral, especialmente na assistência de cidadãos acometidos de doenças crônico degenerativas neurológicas geradoras da redução de qualidade de vida. Enfática nos processos reflexivos e problematizadores do trabalho na área da saúde, na assistencia interdisciplinar e na gestão do cuidado especialmente no serviço da Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: esclerose múltipla, formação e educação superior e técnica em saúde, problematização das práticas de saúde, negociação de conflitos e remodelagem dos processos de trabalho baseada na política de educação permanente. (Texto informado pelo autor)