Possui Mestrado em Comunicação pela Universidade Estadual de Londrina (2010). Tem pós-graduação/especialização em Desenvolvimento Regional pela Universidade Estadual de Maringá (2003). É graduada em Comunicação Social habilitação em jornalismo pela Universidade Estadual de Londrina (1996). Atualmente é editora e apresentadora da RPCTV Londrina afiliada da Rede Globo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em telejornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: edição de texto e imagem, apresentação de telejornal e reportagem. (Texto informado pelo autor)