Possui Graduação em Engenharia Mecânica (2007) e Especialização em Engenharia do Petróleo (2009) pela Universidade de Fortaleza UNIFOR, Mestrado Acadêmico em Energias Renováveis no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará UFC . Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos, Fabricação e Montagens, Elementos de Máquinas, e Equipamentos de Mineração. Atuando como pesquisador principalmente nos seguintes temas: Turbina Tesla, Analise de Tensões, Combustão e Geração de Energia através de Combustão em Leito Fluidizado. (Texto informado pelo autor)