Graduada em Psicologia Licenciatura e Bacharelado pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora-MG -CES/JF (1996). Especialista em Saúde Mental pela UFJF/MG(2001) , Especialista Psicologia Clínica pelo CES/JF(2003) intercâmbio com a FIOCRUZ-RJ, Mestre em Letras/Literatura pelo CES/JF.Tese: A Abordagem Antecipadora da Loucura em "O Alienista", de Machado de Assis"(2012). .Mestrado em Psicologia Clínica -CES/JF, "É Possível uma Clínica para Psicose?(2003)(não reconhecido).Atuou na Implantação da Reforma Psiquiátrica em Barbacena DEMASP 2000 Coordenadora de RTS (Residencias Terapêuticas) Atua como psicóloga das faculdades INTA Sobral -Ceará e como Professora Universitária na graduação e Pós Graduação nas Faculdades INTA Sobral -Ceará. Leciona nas Faculdades Luciano Feijão na Graduação de Psicologia Sobral Ceará. Atuou como Psicóloga da SEDS no Centro Socioeducativo de Juiz de Fora,Santa Lúcia de dezembro de 2011 a fevereiro de 2014. Atuou como Professora Tutora de Psicologia Organizacional,EAD, Graduação à Distância em Administração Pública da Universidade Federal de Juiz de Fora-MG.Faculdade de Administração Pública -Juiz de Fora -MG- Brasil. e Professora Tutora Psicologia Organizacional Projeto Moçambique UFJF-MG-BR e EME-Moçambique (MZ) Faculdade de Administração.(projeto pioneiro de EAD entre Brasil e África). Professora do Curso de Pós-graduação em Psicopedagogia Clínica e Institucional. Coordenando o Módulo Práticas Supervisionadas em Psicopedagogia Clínica .Lecionando e supervisionando práticas clínicas na Faculdade Estácio de Sá, Juiz de Fora-MG. Experiência de docência na graduação e Pós -graduação e como Supervisora de Estágios Básicos I e II (Institucional- CAPS,Projeto SENTINELA e DETRAN) e da clínica-escola (Psicodiagnóstico) da Universidade Presidente Antônio Carlos-UNIPAC-Ubá-MG. (2007-2010). E de práticas clínicas psicopedagogicas pela Faculdade Estácio de Sá-Juiz de Fora Mg. Psicóloga clínica, Psicanalista Consultório Particular. Experiência na área de Psicologia, Psicanálise, Psicologia Hospitalar, Psicodiagnóstico, CAPS,(Centro de Apoio Psicossocial),Residência terapeutica(RTS), saúde mental, com ênfase em Psicologia, Psicometria, Psicopatologia ,atuando principalmente nos seguintes temas: Reforma Psiquiátrica, Psicanálise em Extensão e Intensão. Residência Terapêutica,(lares abrigados),CAPS(Serviço de atenção Psicossocial), Saúde Mental,Psicologia Hospitalar,Serviços Substitutivos;Serviços de Enfrentamento à Violência a Criança e ao Adolescentes,Ressocialização, Praticas infracionais dos adolescentes e medida socioeducativa. Docência, Pesquisa, Saúde Coletiva.Interfaces da saúde mental com outras áreas. .Atuou como Membro do Núcleo de Pesquisas em Saúde Brasileira-LAPDA: com Ênfase em Dependência Química, alcool, drogas.Saúde Coletiva, UFJF-MG.(2008-2009) Pesquisadora- Membro dos núcleos de pesquisa: Os Estudos sobre a violência com ênfase em psicologia,:ciências humanas,(2009),UNIPAC-MG (Universidade Presidente Antônio Carlos-MG).e Saúde Mental, ,Área predominante: Ciências Humanas; Psicologia, saúde mental e saúde coletiva(.2009) Instituição: Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC-Ubá-MG (Texto informado pelo autor)