Graduada em Ciências Plena/Química pela Universidade do Oeste Paulista UNOESTE (1996); Mestre em Química Analítica pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2002) e Doutora em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2006). Professora no Programa de Pós-Graduação em Gestão Ambiental da Universidade Positivo (UP) Mestrado e Doutorado (PGAMB/ UP). Leciona a disciplina de Química Tecnológica no curso de Engenharia Civil. No Paraná é autora dos projetos e cursos de Especializações Lato Sensu: "Proteção e Defesa Civil", "Emergências Ambientais" e "Gestão Integrada de Qualidade, Segurança, Meio Ambiente e Saúde (QSMS) na indústria do Petróleo, Gás e Biocombustível". Consultora e responsável técnica em empresas de Transporte de Produtos Perigosos; Engenhraria Ambiental e Treinamentos Simulados. Áreas de atuação: Análise, Avaliação e Mapeamento de Riscos, Desastres e Vulnerabilidades Socioambientais; Gestão de Crises e Desastres Naturais; Investigação e Diagnósticos de Passivos Ambientais; Descontaminação Ambiental utilizando processos Convencionais e Avançados; Gestão Integrada de Resíduos Sólidos Urbanos; Gestão e Planejamento em Emergências Ambientais; Armazenamento, Manuseio e Transporte de Produtos Perigosos; Educação Ambiental. Planejamento Urbano: Cidades Resilientes; Proteção e Defesa Civil em Instituições de Ensino. (Texto informado pelo autor)