Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1992), Especialista em Psicopedagogia (1995); em Sexualidade Humana no Contexto da Assistência à Saúde (1997), e em Educação à Distância (2010), Mestre (2003) e Doutora em (2008) em Ciências Área: Psicologia, pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Atualmente é aluna do Programa de Pós-Doutorado pela Faculdade de Filosofia Ciências e letras Universidade de São Paulo É professora e orientadora de pesquisa da UNISEB Interativo, Ensino à Distância (EAD desde 2008), dos cursos de graduação, nível superior: Letras, Ciências Contábeis e Pedagogia. É professora de pós-graduação "Lato Sensu" do Centro Universitário de Rio Preto/SP UNIRP (cursos: Psicopedagogia e Educação Especial e Inclusiva) e de Pós-Graduação da Uniseb Interativo Total Web. Além disso, é professora do Centro Universitário Uniseb desde 2013 curso de graduação em Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processos Perceptuais e Cognitivos; Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: pensamento do professor, formação contínua do professor e inovações pedagógicas. (Texto informado pelo autor)