Possui graduação em PSICOLOGIA pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é administrativa NDE (Núcleo Docente Estruturante) do curso de Psicologia do Instituto Brasileiro de Gestão e Negócios (IBGEN) e professor do Instituto Brasileiro de Gestão e Negócios, consultora convidada da Quinto Fator Gestão Estrategica de Pessoas e professora do curso de pós-graduação da Faculdade de Desenvolvimento do RS. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia organizacional, saúde mental e trabalho, psicologia do trabalho e avaliação psicológica. (Texto informado pelo autor)