Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e Pós graduação Stricto Sensu em Engenharia Civil, área de Produção Civil pela Universidade Federal Fluminense (2003). Tem experiência na área de Engenharia Hidráulica, com ênfase em Legislação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem, aquífero, recursos hídricos, camboinhas. Atualmente, trabalha na área Offshore em projetos de escoamento e dimensionamento de dutos submersos em águas rasas e profundas. (Texto informado pelo autor)