Profissional com Licenciatura Plena, Especialização em História Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997,1998), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Tem experiência em docência do ensino superior presencial e EaD. Professora de TE na Prefeitura Municipal de Vila Velha-ES.Atuação no ensino superior a área de Educação, com ênfase em Metodologia de Pesquisa, para: Licenciaturas, Administração, Gestão pública, ação docente e qualidade de vida. Endereço para acessar este CV: http://lattes.cnpq.br/2416868123439098 (Texto informado pelo autor)