Possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Especialização em Gestão do Terceiro Setor pela Fundação Irmão José Otão , Mestrado em Serviço Social pela PUCRS. Atualmente é Conselheira Municipal de Assistência Social Porto Alegre e Diretora da Associação Beneficente AMURT-AMURTEL. Têm experiência nas áreas de gestão social, elaboração de projetos sociais e ambientais, ministra formações e palestras nas temáticas: Elaboração e implementação de projetos sociais e ambientais e formação de gestores sociais. (Texto informado pelo autor)