possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1989-1994), com residência em Pediatria pela FUNDAP no Hospital Santa Marcelina (1995-1996) e residência em Oncologia Pediátrica no Hospital do Câncer de São Paulo (1997- 2000). Médica titular do Departamento de Pediatria do Hospital do Câncer de São Paulo de janeiro de 2001 até maio de 2007. Título de Especialista em Pediatria (TEP) pela Sociedade de Brasileira de Pediatria (2000) eTítulo de Especialista em Oncologia Pediátrica pela Sociedade Brasileira de Cancerologia (2004). Mestre em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo/USP (2005). Atualmente, está vinculada como Médica Chefe da Equipe de Pediatria do Hospital Vitoria Anália Franco e como Gestora do Consultório Satélite Amil de Pediatria Tatuapé. (Texto informado pelo autor)