Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2002), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2004) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Atualmente é professora Adjunto 2 da Universidade Federal de Uberlândia na Faculdade de Engenharia Química. Tem experiência na área de Engenharia Química-Pocessos Bioquímicos, com ênfase em Tratamento Ambiental de Efluentes e Solo. (Texto informado pelo autor)