Doutora em Design pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Mestre em Design pela PUC-Rio (2007), Bacharel em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Maranhão (2001) e em Química Industrial pela Universidade Federal do Maranhão (1997). Atualmente é Tecnologista em Saúde Pública no Instituto de Comunicação e Informação Científica e Tecnológica em Saúde (ICICT) da Fundação Oswaldo Cruz, onde atua na área de Design, com ênfase em Comunicação Visual em Saúde. Tem experiência em design de interfaces digitais, desenvolvimento de sites, programação visual, tecnologias da informação e comunicação aplicadas à educação, material didático e educação a distância. (Texto informado pelo autor)