Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery-UFRJ/RJ (2006). Foi Coordenadora Adjunta do curso de graduação em Enfermagem do Centro Universitário Augusto Motta (UNISUAM), durante 4 anos. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cardiologia, pesquisa clínica, complicações coronarianas e educação continuada.È professora assistente do curso de graduação em enfermagem da unisuam, leciona as disciplinas de Semiologia e Semiotécnica Avançada, Sistematização da Assistência de Enfermagem e Trabalho de Conclusão de Curso. È professora da Universidade Gama Filho, onde leciona a disciplina de Atendimento Pré Hospitalar, Saúde do Adulto III e Atendimento Domiciliar. (Texto informado pelo autor)