Graduação em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário do Triângulo (1998), especialização em Gestão de Marketing pelo Centro Universitáiro do Triângulo e mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professora de Comunicação e Marketing da Universidade Presidente Antônio Carlos e em cursos de pós-graduação. É empresária do e-commerce e consultora de SEO. Tem experiência na área de Comunicação e Marketing atuando principalmente nos seguintes temas: estudos sobre o consumo, sobre mídia e web 2.0. É avaliadora do Inep. (Texto informado pelo autor)