Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas(1992), especialização em Psicopedagogia Operatória pela Universidade Estadual de Campinas(1995), mestrado em Psicologia Educacional pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e doutorado em Psicologia Educacional pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é professor convidado da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dificuldade de Aprendizagem, Aceitação Social, Desenvolvimento Cognitivo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)