possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), Mestrado em Eletrônica e Comunicações Digitais na Telecom ParisTech (2008) e Mestrado em Microeletrônica pela UFPE (2009). Atuou como colaboradora do Brazil-IP de 2003-2006. Atualmente é Engenheira de Microeletrônica do LINCS/CETENE, tendo atuado nas seguintes funcões: gerente de projetos, gerente e engenheira de requisitos, coordenadora da área de treinamento, engenheira de prototipação. Tem bastante experiência na área de Microeletrônica, principalmente em atividades de prototipação de circuitos integrados digitais, na qual atua desde de abril de 2003 (7 anos de atuação). (Texto informado pelo autor)