Doutoranda em Epidemiologia em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública "Sérgio Arouca" da Fundação Oswaldo Cruz, possui graduação em Nutrição (UFPA), graduação em Ciências Biológicas (UFPA), mestrado em PLADES Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (2006), especialização em Planejamento, gestão pública e meio ambiente (2003). Atualmente é professora assistente II da Universidade Federal do Pará e do Centro Universitário do Estado do Pará. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, antropologia da alimentação, epidemiologia da nutrição, nutrição social. (Texto informado pelo autor)