Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Química pela Universidade de São Paulo (2002). Realizou seu 1º pós-doutorado na FFCLRP (USP) no laboratório de Bio-Inorgânica liderado pela Profª. Drª. Yassuko Iamamoto (2002 a 2005). Posteriormente (2008-2009) realizou seu 2º pós-doutoramento no Laboratório de Produtos Naturais da FCFRP (USP) sob supervisão do Prof. Dr. Norberto Peporine Lopes. Tem experiência na área de Química com ênfase em Química Bio-Inorgânica e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese, caracterização e utilização de metaloporfirinas como modelos biomiméticos do citocromo P-450, catálise homogênea e heterogênea (metaloporfirinas suportadas e encapsuladas em matrizes de sílica), oxidação de hidrocarbonetos e de fármacos, processo sol-gel. (Texto informado pelo autor)