Possui Doutorado e Mestrado em Farmacologia pelo Instituto de Biociências (IB) da UNESP de Botucatu. É graduada em Farmácia Industrial pela Universidade de Marília. Atualmente é Professora Assistente Doutora junto ao Departamento de Fisioterapia e Terapia Ocupacional da Faculdade de Filosofia e Ciências da UNESP/Marília. Ministra aulas, bem como desenvolve atividades de pesquisa e ensino em Graduação e Pós-Graduação nas áreas de Farmacologia Básica e Clínica, Psicofarmacologia, Bioquímica, Bioquímica do Exercício, Fisiologia, Fisiologia do Exercício e Clínica Geral. (Texto informado pelo autor)