Graduada em Ciênicas Biológicas Bacharelado e Licenc. Plena, mestre em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Doutora em Toxicologia pela Universidade de São Paulo pelo departamento de ciências farmacêuticas e toxicologia. Experiência na avaliação de segurança de matérias-primas e produtos, testes de toxicidade humana e ambiental, metodologias alternativas in vitro e in silico e normas e ferramentas de gestão de segurança nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)