Graduada em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1991), mestra (1996) e doutora (2007) em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é coordenadora local do curso de Psicologia da Universidade Estácio de Sá do Campus Niterói, professora responsável pela pós-graduação em terapia cognitivo comportamenta, professora auxiliar III e supervisora das equipes de Terapia Cognitivo Comportamental do Serviço de Psicologia Aplicada desta mesma instituição. Tem formação e experiência na área de Psicologia, com ênfase em Terapia Cognitivo Comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde, qualidade de vida, treinamento de habilidades sociais e tratamento de transtornos psicológicos. (Texto informado pelo autor)