Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba Areia (1999), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba Areia (2002) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba Areia (2005). É professora adjunta II da Universidade Federal de Campina Grande, das disciplinas Produção de Aves e Suínos e, Alimentos e Alimentação para Monogástricos. Também participa do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia do CSTR/UFCG. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Exigência Nutricional para Monogástricos, Avaliação de Alimentos Alternativos para Aves, Utilização de Fitoterápicos para Parasitoses em Galinhas Caipiras. (Texto informado pelo autor)