Doutora em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e bacharel em Informática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994). Professora titular da Universidade Feevale, vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Diversidade e Inclusão e aos cursos de Licenciatura em Computação e Letras. Como pesquisadora, coordena o Grupo de Pesquisa em Informática na Educação (Feevale) e é colaboradora do NUTED-Núcleo de Tecnologia Digital aplicada à Educação (UFRGS). Atua na área da Educação (Tecnologia Educacional) e interdisciplinar, com ênfase na Educação a Distância (EaD) e Informática na Educação, especialmente nos seguintes temas: interação mediada por computador, comunidades virtuais de aprendizagem, ambientes virtuais de aprendizagem, aprendizagem com mobilidade, inclusão digital e formação de professores com tecnologias. Como gestora acadêmica, coordenou o curso de Licenciatura em Computação (2003/2008) e foi coordenadora substituta do Mestrado em Inclusão Social e Acessibilidade por duas gestões (2008/2009) e (2010/2011). (Texto informado pelo autor)