Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Alagoas (2002), Especialista em Saúde Pública (2004), Mestre em Nutrição (2012) e Doutoranda em Biotecnologia pela RENORBIO (2012). Atualmente é Enfermeira do Hospital Universitário, Professora do Curso de Enfermagem da Universidade Federal de Alagoas. Participa do Laboratório de Pesquisa e Tratamento de Feridas. Tem experiência na área de Enfermagem Fundamental, Enfermagem Médico-cirúrgica com ênfase em Central de Material Esterilizado, Centro Cirúrgico e Tratamento de Feridas. (Texto informado pelo autor)