Possui graduação em Ciências Habilitação em Biologia pela Universidade do Sagrado Coração(1995), especialização em Bacharelado em Biologia pela Universidade do Sagrado Coração(1997) e mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é PEB II efetiva da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:floresta semidecídua, florística de floresta estacional semidecidual, estrutura fitossociológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)