Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Amazonas(1993), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia(1997) e curso-tecnico-profissionalizante em Saneamento pela Escola Técnica Federal do Amazonas(1987). Atualmente é Servidor requisitado da Secretaria Especial de Aquicultura e Pesca da Presidencia da Republica. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carica papaya, escarificação, germinação, vigor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)