possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e é doutoranda em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora assistente na Universidade Federal de Pelotas (UFPel) no curso de Licenciatura em Matemática a Distância. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem da matemática e formação continuada. (Texto informado pelo autor)