Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2009) e mestrado em Geotecnia pela Escola de Engenharia de São Carlos (2012). Atualmente é professora do magistério superior da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e ministra as disciplinas de Topografia, Transportes e Projeto Geométrico de Estradas. Desenvolve pesquisas sobre os temas: alteração e alterabilidade de rochas aplicados a barragens de enrocamento; programação e sincronização semafórica; e segurança viária. (Texto informado pelo autor)