Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e Especialização em Planejamento e Gestão Ambiental pela Universidade da Região de Joinville SC. Atualmente, faz parte do quadro técnico da empresa de consultoria ambiental OAP Consultores Associados Ltda, localizada no municipio de Joinville SC. Tem experiência na Área Ambiental, com ênfase em Meio Ambiente, recuperação de áreas degradadas, inventário florestal, caracterização da flora e projetos de licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)