Bacharel e Licenciada em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997), Mestre em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e Doutora em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente é Professora do curso de graduação em Biologia e de pós-graduação em Ciências da Saúde e Biológicas (Interdisciplinar) da Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em pequenos mamíferos. Coordena o Centro de Conservação e Manejo de Fauna da Caatinga e o Programa de Conservação e Manejo de Fauna do Projeto de Integração do Rio São Francisco com as Bacias Hidrográficas do Nordeste Setentrional, financiado pelo Ministério da Integração Nacional. (Texto informado pelo autor)