Médica Veterinária formada pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (2008). Mestre em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás UFG (2011) e doutoranda na área de concentração Sanidade Animal, Higiene e Tecnologia de alimentos. Atualmente é Fiscal Estadual Agropecuário (AGRODEFESA-GO) e docente nas disciplinas Bovinocultura de leite e corte, Zootecnia Geral e Alimentação Animal, Tecnologia da produção e criação de animais, Sistemas agroindustriais e desenvolvimento de novos produtos e Tecnologia de Alimentos de origem animal na Faculdade Montes Belos (FMB). Atua nos seguintes temas de pesquisa: Doenças Infecciosas dos animais domésticos, Mycoplasma hyopneumoniae, Imunologia, Virologia animal, PCV2 e doenças associadas, suínos, biologia molecular e diagnóstico de doenças nos animais. (Texto informado pelo autor)