Possui graduação em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e é Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Professora efetiva da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Ministra aulas na Graduação Turismo ênfase em ambientes naturais e na Pós-Graduação no curso Planejamento e Gestão Pública e Privada do Turismo. Tem experiência em Coordenação de Curso e atualmente ministra disciplinas como professora formadora na EaD. Foi membro do Conselho Municipal de Turismo de Dourados e do Fórum de Turismo de Mato Grosso do Sul, Diretora de Turismo da Associação Comercial e Empresarial de Dourados e colaborou com as ações do Grande Dourados Convention Visitors Bureau. É membro da Comissão Assessora do ENADE/Turismo. Atua principalmente nos seguintes temas: turismo em territórios fronteiriços; turismo e cultura o fenômeno do turismo e sua interface com o mercado de trabalho. Endereço para contato: martinspatricia@uems.br. (Texto informado pelo autor)