possui graduação e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (2007 e 2010, respectivamente). Atualmente trabalha na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de software, melhoria de processos de software, diagnóstico de processos e cultura organizacional. Seus atuais interesses de pesquisa estão focados em melhoria de processos de software, institucionalização de processos de software em organizações com baixa maturidade de processos e ensino de engenharia de software. (Texto informado pelo autor)