Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Pós graduada em Fisioterapia na Unidade de Terapia Intensiva pela Faculdade Redentor(RJ), Mestre em Saúde Materno Infantil pelo IMIP, tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase no sistema cárdiorespiratório. Atuou como pesquisadora bolsista do projeto PiBIC / CNPq no período de 2002 até 2005, principalmente nos seguintes temas: plexo mioentérico, desnutrição, endurance, treinamento de endurance, aterosclerose, plexo traqueal e morfologia e morfometria traqueal. Servidora Pública da Secetária de Saúde de Pernambuco, lotada no Hospital da Restauração na cidade do Recife. Professora Universitária da UNINASSAU. (Texto informado pelo autor)