Patrícia Cilene Freitas Sant Anna possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre (1993), e Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), Mestrado em Engenharia de Produção pela UFRGS (2003). Doutoranda do programa de Pós-graduação em Saúde Coletiva da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2013). Professora e Coordenadora da Clínica Escola de Fisioterapia Unisinos. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia músculo-esquelética. (Texto informado pelo autor)