Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1988), mestrado em Ciências Políticas pela Essex University, UK MA. Latin American Government and Politics (1997) e mestrado em Artes Visuais pela FASM Faculdade Santa Marcelina, São Paulo, SP (2011). Atua em pesquisa, consultoria e projetos nas áreas de responsabilidade social corporativa, sustentabilidade, projetos sociais, diálogo/ engajamento de partes interessadas, desenvolvimento local/ comunitário, biosociodiversidade, direitos humanos, questões relativas à minorias (gênero e infância) e 3o. setor. (Texto informado pelo autor)