Arquiteta e Urbanista, graduada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2002, possui Mestrado em Arquitetura pela mesma Instituição em 2012. Sua dissertação de mestrado concentrou-se na área da Arquitetura, explorando percepção e sintaxe espacial. Atua como Arquiteta em seu próprio escritório, N2A Arquitetura e Design, desenvolvendo projetos residenciais, comerciais, institucionais, interiores e design de mobiliário. Possui premiações em concursos públicos de arquitetura, com destaques para o primeiro lugar no Concurso para o Edifício Anexo II da UFCSPA, inaugurado em 2011 e para o prêmio "O Melhor da Arquitetura 2013" com o mesmo projeto. Acumula ainda experiência de ter atuado como arquiteta na Inglaterra entre 2005 e 2007 desenvolvendo projetos de hotéis e edifícios residenciais. Atualmente além de sua formação em Arquitetura e Urbanismo, cursa licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)