Possui graduação em Química, mestrado em Química e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, tendo atuado na área de síntese de feromônios e química medicinal, principalmente nos seguintes temas: alcalóides, síntese enantiosseletiva, feromônio e reduções microbiológicas empregando fermento de pão. Realizou Pós-Doc na Universidade de Tecnologia de Eindhoven como bolsista da FAPESP onde realizou estudos na síntese de ativos farmacêuticos empregando micro reatores e reatores em fluxo contínuo. Atuou como Coordenador do Laboratório de Sintese do Instituto Vita Nova, onde desenvolveu diversos projetos entre eles o de estudo de novas rotas de síntese para ativos farmacêuticos e descoberta de novos candidatos à fármacos. (Texto informado pelo autor)