Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985), especialização em Aqüicultura pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1993), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(1999), doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco(2009), aperfeicoamento em Elaboração e Gerenciamento de Projetos pelo Fundaçao de Amparo a Pesquisa do Piaui(2002), aperfeicoamento em Artemia Uso Em Aqüicultura e Técnicas de Manejo Em pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1992) e aperfeicoamento em Construção do Conhecimento Científico pela Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária(1989). Atualmente é Pesquisador II da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Enzimas Digestivas, Camarão marinho, Tilápia-do-nilo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)