Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é consultora em Higiene e Boas Práticas de Manipulação na Empresa Roasted Potato (Batata Recheada). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Frutas e Embalagens de Produtos Alimentares, atuando principalmente nos seguintes temas: gluten, lipidios, filmes comestíveis, aplicação em frutas, suco de banana. (Texto informado pelo autor)