Mestre em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE/UFRJ (2004), pós-graduada em Gerência de Informática pela Faculdade Machado Sobrinho em Juiz de Fora (1998) e bacharel em Informática pela Universidade Federal de Viçosa (1996). Possui as certificações profissionais ACPFC Axur Certified Professional Forensics Computer, MCSO (Modulo Certified Security Officer), MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer), MCP + I (Microsoft Certified Professional + Internet). É professora titular da Faculdade Metodista Granbery no curso de Bacharelado em Sistemas de Informação e de pós graduação em Segurança da Informação, tutora do CEAD/UFJF no curso de Licenciatura em Computação, supervisora de Segurança da Informação da Prefeitura de Juiz de Fora e coordenadora pedagógica dos cursos de pós-graduação: "Segurança da Informação" e "Gestão e Governança de TI " da Faculdade Metodista Granbery. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Segurança da Informação, Perícia Forense Computacional, Governança de TI, Redes de Computadores, Interação Humano-Computador, Computação e Sociedade, Sistemas de Informações Gerenciais, Internet e suas Aplicações, Gência de Projetos de TI, Ensino à Distância na Área de TI, Terceirização de Serviços de TI. É membro da SBC (Sociedade Brasileira de Computação) e do grupo CB21 Comitê Brasileiro de Processamento de Dados da ABNT (Associação Brasileira de Normas Técnicas), responsável pela elaboração das normas brasileiras sobre gestão da Segurança da Informação. (Texto informado pelo autor)