Biomédica formada pela Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC) em Juiz de Fora/MG (2009). Mestre em Ciência Animal na área de concentração em Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal pela UFMG (2011). Doutoranda do Laboratório de Radioisótopos pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da Faculdade de Farmácia da UFMG. Tem experiência na área atuando principalmente nos seguintes temas: imunomoduladores, doenças inflamatórias intestinais, ácidos graxos, permeabilidade intestinal e translocação bacteriana. (Texto informado pelo autor)