Professora Adjunta da Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM (Uberaba/MG). Doutora em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo pelo programa de Pós-Graduação em Farmacologia (2009). Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-maxilo-facial pelo Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (2006). Graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba (2002). Experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento animal, depressão, estresse e teste de natação forçada. (Texto informado pelo autor)