Patrícia Guedes Maciel Vieira, possui mestrado em Clínica Odontológica(PRIMEIRA TURMA),pela Universidade Vale do Rio Verde-Unincor,especialista em Implantodontia pela Usp São Paulo, especialista em Periodontia pela Efoa Alfenas. Atua como docente na disciplina de Implantodontia, Periodontia e Clínica Intgrada da UNINCOR e no Estágio Supervisionado. Atividade profissional além da docência, atua na sua Clínica particular IMPLANTAR e hospitais em todas áreas da Implantodontia, inclusive reconstruções ósseas, Implantes de Zigomáticos(possui credenciamento), "All On Four" ,tratamento Periodontal Clássico e Plástica Periodontal. Credenciada em Laserterapia pelo CFO, utilizando de protocolo em todos tratamentos cirúrgicos da clínica e também outros tipos de tratamento.Coordenou o curso de Odontologia em Belo Horizonte, elevando bastante o número de alunos em 2010 e atualmente Dirige o campus da UNINCOR de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)