Bacharela em Oceanografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Foi bolsista de Iniciação Científica pelo CNPq entre 2008 e 2010 na área de Geologia Costeira sob orientação do Prof. Dr. Norberto Olmiro Horn Filho. Foi também bolsista de Iniciação Científica pelo CNPq entre 2011 e 2012 na área de Geoquímica Orgânica e Química Ambiental sob orientação do Prof. Dr. Luiz Augusto dos Santos Madureira. Realizou estágio na área de Modelagem Numérica na empresa Shaw Brasil/CBI por cinco meses, na qual ainda atua como Especialista em Modelagem Numérica. (Texto informado pelo autor)