Doutora em Educação. Pesquisadora do Núcleo de Estudos Afro-Brasileiros da UFES. Graduada em Geografia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1992). Graduada em Pedagogia. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007). Pesquisadora na área de Educação Etnicorracial, pesquisa relações raciais e educação, práticas educativas inclusivas, projetos de ensino e Educação Quilombola.Participa do Grupo Jongos e Caxambus do Espírito Santo. Atua na graduação e pós-graduação com ênfase em conteúdos e metodologias do ensino e pesquisa, gestão do ensino, currículo, politica educacional, etnicidade, territorialidade e interculturalidade.Atualmente Subsecretária de Educação do município de Cariacica/ ES. (Texto informado pelo autor)