Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Fitotecnia pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora associada no Departamento De Recursos Naturais e Proteçao Ambiental do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: herbicidas, ambiente, germinação, manejo e cana-de-açucar. (Texto informado pelo autor)