Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 2003. Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem (PEN) da UFSC (2009). Doutora em Enfermagem pelo PEN/UFSC. Chefe do serviço de Enfermagem da Unidade de Terapia Intensiva Neonatal, do Hospital Universitário Polydoro Ernani de Sao Thiago/UFSC. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em em Projetos de pesquisa relacionados a administração em enfermagem e saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofias, políticas e tecnologia de gestão ou gerência da enfermagem e saúde nos diferentes cenários ou ambientes de práticas de saúde, Modelos teóricos e as práticas do cuidado, UTI neonatal, Pesquisa em Enfermagem, Paradigma da Complexidade, Teoria Fundamentada nos Dados (Grounded Theory), software NVIVO, Sistemas organizacionais de cuidados de Enfermagem e Saúde. Participa do Grupo de Estudos e Pesquisas em Administração e Gerência do Cuidado e Gestão Educacional em Enfermagem e Saúde GEPADES (www.gepades.ufsc.br). (Texto informado pelo autor)