Possui graduação em Jornalismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001). Atualmente é coordenadora do Polo São Leopoldo de Ensino de Educação à Distância EAD da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos) e professora do curso de Jornalismo. Colabora com o Jornal Pit Stop. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Radiodifusão, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação social, radiodifusão, critica da mídia, produção experimental e rádio. (Texto informado pelo autor)