Possui graduação em Tecnología Médica Biomedicina Universidad Austral de Chile, Mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo e Doutorado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é Professor Associado da Universidade Austral do Chile. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Micologia Médica, Micologia Ambiental, Fungos filamentosos, Fungos Leveduriformes, Testes de Susceptibilidade, Fitoterápicos e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)