Possui graduação em Enfermagem (2001). Especialista em Formação Pedagógica em Educação na Área de Saúde: Enfermagem (2003) e em Docência no Ensino Superior (2006), além de Mestrado em Bioética pela Universidade do Vale do Sapucaí (2010). Atualmente é professor titular do Centro Universitário do Sul de Minas. É docente na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Criança e do Adolescente e Saúde Mental. Paralelamente supervisiona estágio curricular de 9º e 10º período em enfermagem na instituição referida (Texto informado pelo autor)