Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo(1988), graduação em Letras Modernas Habilitação Italiano pela Universidade de São Paulo(1999), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo(2012). Atualmente é Docente Mestre da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Império colonial Portugues, jesuítas, terapêutica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)