Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro (1990), mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Professora Doutora do curso de Obstetrícia na Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo. Responsável pelo projeto "A Fada do Dente", para o estudo dos mecanismo envolvidos no autismo e por outros projetos no Laboratório de Células-tronco da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da USP. Tem experiência em cultura de células, incluindo células-tronco pluripotentes induzidas, Vetores Virais e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: células-tronco, autismo, distrofia muscular, modelagem de doenças e terapia celular. (Texto informado pelo autor)