Mestre em Estudos Línguísticos pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Pós-graduada em Psicopedagogia institucional e clínica pela Faculdade de Educação de Osvaldo Cruz, Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Educação de Osvaldo Cruz (2008), Graduada em Estudos Sociais (licenciatura curta) e (licenciatura plena) em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Adamantina (1998), Graduada em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Ministro Tarso Dutra (2004) em Dracena. Atualmente é Professora Coordenadora Pedagógica da E.E.Prof. Idene Rodrigues Dos Santos e Professora da faculdade de Junqueirópolis (Unialpa). (Texto informado pelo autor)