Possui graduação em Tecnologia em Química Ambiental pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009) e em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (2011). Atualmente, é bolsista CAPES e participa do Programa de Pós-Graduação do Instituto de Matemática, Estatística e Computação Científica da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Ecotoxicologia, atuando principalmente com os seguintes temas: ecossistemas aquáticos, metais, meio ambiente e educação ambiental. Além disso, tem experiência na área de Farmácia e Indústria Farmacêutica, atuando principalmente nas áreas de Análises Clínicas, Manipulação e Dispensação de Medicamentos e Assuntos Regulatórios. (Texto informado pelo autor)