Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, câmpus de São José do Rio Preto (2012). Atualmente é aluna de mestrado do programa de Pós Graduação em Genética pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas de São José do Rio Preto ( bolsista CAPES), desenvolvendo projetos em parceria com a Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (FAMERP). Tem experiência na área de Genética, Citogenética, Biologia Molecular e Polimorfismos genéticos. (Texto informado pelo autor)