Graduei-me em Letras Português / Italiano pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998), onde, em 1999, fiz especialização em tradução de língua italiana. De 2000 a 2003, fiz meu mestrado em Letras (Língua e Literatura Italianas) pela Universidade de São Paulo, defendendo dissertação sobre a função das personagens femininas na obra Orlando Furioso, de Ludovico Ariosto. Doutorei-me em Literatura Comparada pela Universidade Federal Fluminense, com tese sobre Florbela Espanca e Sibilla Aleramo. Atualmente sou professora assistente na Universidade Federal Fluminense. Minha área de atuação é a de Letras, com ênfase em Língua, Literatura, Cultura e História italianas, mas me agrada também trabalhar com literatura comparada, o que faço sempre que for pertinente nas aulas de literatura italiana. Interesso-me, sobretudo, pela literatura contemporânea sem, contudo, me afastar dos clássicos, os quais considero fundamentais para um melhor entendimento da cultura italiana, e por assuntos relacionados a formação docente, visto que, lecionando em universidades, eu preparo futuros professores. (Texto informado pelo autor)