Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí (1993) e mestrado em Relações Internacionais pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2003). Atualmente é advogada e professora da Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL no Curso de Graduação de Direito, nas disciplinas Direito Constitucional III e IV, Direito Administrativo II e Direito Previdenciário. Também foi professora convidada de pós-graduação"lato sensu" da Faculdade de Rolim de Moura FAROL, nas disciplinas de Teoria Geral do Processo e Direito Processual, bem como na Fundação Universidade Federal de Rondônia RIOMAR, nas disciplinas de Metodologia da Pesquisa na Visão Jurídica, Direito Previdenciário Regime Geral, Direito Previdenciário Regime Especial; Contencioso Tributário e no Curso de pós-graduação "lato sensu" em Direito Civil e Processual Civil, na disciplina de Teoria Geral do Processo. Ex-professora da Universidade Estácio de Sá Rio de Janeiro, na disciplina de Direito Processual Civil e ex-professora titular da Faculdade Interamericana de Porto Velho e do Instituto Luterano de Ensino Superior de Porto Velho, nas disciplinas de Metodologia da Pesquisa Científica, Teoria Geral do Processo e Direito Processual Civil. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito administrativo, direito constitucional, direito processual civil e previdência social. (Texto informado pelo autor)