Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho com tese na área de toxicologia que avalia os efeitos do químico fipronil (Frontline) em carrapatos Rhipicephalus sanguineus (Latreille, 1806) e na medula óssea e sangue periférico de roedores. Completou o Pós-Doutorado em 2013 analisando o efeito do fluazuron (Acatak) na inibição do crescimento de carrapatos R. sanguineus. Atualmente desenvolve projeto categoria Jovem Pesquisador junto ao Departamento de Biologia do Instituto de Biociências da UNESP/ Rio Claro com bolsa da PROPe/UNESP. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia e Biologia Celular bem como na área de Toxicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pesticidas e toxicologia. Possui projetos aprovados pelas agências de fomento FAPESP e CAPES. (Texto informado pelo autor)