Designer, professora e pesquisadora nas áreas de Educação, Comunicação, Design e Computação, com ênfase em Novas Mídias, Letramento Midiático, Transmídia e Objetos de Aprendizagem. Doutoranda e Mestre em Educação pela UFRN sob orientação de Profa. Dra. Graça Pinto, Especialista em Engenharia e Projetos de Sistema de Informação (2003) e Bacharel em Desenho Industrial Programação Visual pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo (1996). No mestrado, como produto de sua pesquisa, desenvolveu e publicou o conjunto de Objetos de Aprendizagem Virtuais ALFABETIZAR na perspectiva do letramento. Recentemente, conduziu parte da sua pesquisa de doutorado sobre Transmedia Learning, na University of Southern California, como aluna visitante do Annenberg Innovation Lab, sob coorientação dos Profs. Erin Reilly e Henry Jenkins. Coordenou a editora Universidade Potiguar EdUnP e foi professora titular da Escola de Comunicação e Artes, também da Universidade Potiguar. (Texto informado pelo autor)