Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal de Alfenas-UNIFAL/MG na linha de pesquisa Gestão nos Serviços de Saúde. Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Alfenas (2009). Especialização em Enfermagem do Trabalho pela FIJ (2010). Técnica em Serviços Públicos pelo IFMG Campus Ouro Preto (2013). Experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde do Trabalhador e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Orientações de Enfermagem, Coordenação de Enfermagem, Promoção de Qualidade de Vida, Vigilância Epidemiológica, Vigilância em Saúde, Diabetes Mellitus, Hipertensão Arterial, Imunização, Pé diabético, Síndrome Metabólica e Artrite Reumatóide. (Texto informado pelo autor)