Patricia Hartmann Hindrichson possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007); Especialização em Design Estratégico pela Escola de Design Unisinos e pelo POLI.design Consorzio del Politecnico di Milano (2010) e Mestrado em Design Estratégico pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2013). Realizou a formação em Métodos de Avaliação de Qualidade de Produtos e Processos pelo European Software Institute Carnegie Mellon University. Atualmente é professora assistente na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua como consultora em Design Estratégico com competências na elaboração de estratégias de comunicação de marca online/off-line aliando design e tecnologia. Interesses de pesquisa: estratégias e processos de projeto; cenários; codesign de cenários; design participativo; design cenográfico. (Texto informado pelo autor)