Mestre em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002), na linha Políticas Públicas e Gestão. Especialista em Administração pela FAE Business School (1999) e em Educação a Distância pelo SENAC (2012). Graduada em Pedagogia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1999). Professora no Centro Universitário Educacional UNINTER. Atuou no curso técnico profissionalizante ProFuncionário (SEED/PR), na especialização em Gestão Pública Municipal (UFPR-UAB) e como professora das séries iniciais do Ensino Fundamental (Prefeitura de São José dos Pinhais/PR). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas, qualidade, gestão, planejamento, docência, ensino-aprendizagem, tecnologias, EaD. (Texto informado pelo autor)