possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1997), mestrado (2001) e doutorado (2006) em Bioquímica pela Universidade de São Paulo, e pós-doutorado realizado no Instituto Nacional de Câncer-RJ (INCA). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Imunobiologia da Universidade Federal Fluminense e pesquisadora do INCA. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunogenética e Imunologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: hpv, hla, carcinoma do colo do utero, resposta imune celular e epigenética.Membro do Comitê Científico do INCT-HPV. (Texto informado pelo autor)