Possui graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo Faculdade de Saúde Pública (2010). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós- graduação em Saúde Pública da Universidade de São Paulo e pesquisadora do Lasamec (Laboratório de Saúde Mental Coletiva) da Universidade de São Paulo Faculdade de Saúde Pública. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, saúde pública, caps infanto juvenil, estratégia saúde da família e rede. (Texto informado pelo autor)