Possui graduação em Medicina Veterinária (2000), mestrado e doutorado em Imunologia (2007 e 2013), pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Trabalhou no Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz Fiocruz Salvador como pesquisadora, e na UFBA como professora substituta de Parasitologia Humana e Veterinária, e em atividades extensionistas em Parasitologia, de 2006 até 2009. Lecionou na Faculdade Regional da Bahia (Unirb) e na Faculdade São Tomaz de Aquino as disciplinas Patologia, Imunologia, e Citologia e Genética. Lecionou na Fundação Bahiana para o Desenvolvimento das Ciências (FBDC Bahiana) as disciplinas Fisiopatologia e Patologia de Órgãos e Sistemas, e os componentes curriculares Bases Biológicas; Hábitos de Vida e Saúde; Corpo, Estrutura e Função; e Corpo, Estrutura, Função e Disfunção. Trabalhou no Curso de Medicina da Universidade Federal do Ceará Campus Cariri, como Professora Assistente de Imunologia e Parasitologia Médica, Coordenadora dos Módulos Curriculares Relação Parasito-Hospedeiro e Imunopatologia, Coordenadora do Biotério, Coordenadora da Comissão de Ética no Uso de Animais em Experimentação (CEUA) e das Comissões Permanentes de Avaliação. Atualmente é docente do Curso de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Sergipe, com as cadeiras de Parasitologia, Doenças Parasitárias e Patologia Clínica. (Texto informado pelo autor)