Possui graduação em Psicologia pela Fundação Mineira de Educação e Cultura (1992) e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000). Atuou como como Coordenadora Pedagógica da Escola de Saúde Pública do Estado de Minas Gerais ESP.MG e atualmente é Analista de Gestão em Saúde do Centro de Pesquisa Renê Rachou/FIOCRUZ Minas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Profissional e Educação de Jovens e Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, saúde coletiva, educação de jovens e adultos, proposta pedagógica, educação permanente em saúde, currículo e modelo pedagógico. (Texto informado pelo autor)