Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e mestrado em Ciências Médicas pela Universidade de São Paulo, pelo programa Saúde na Comunidade do Departamento de Medicina Social (2009). Atualmente é doutoranda pelo Programa Saúde Pública da EERP-USP, e foi professora substituta no departamento de Terapia Ocupacional da UFSCar. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em população infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome de down, educação inclusiva, interação social, pre escolares e psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)