Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1984), Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco (1990) e Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente é Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Bioquímica e Fisiologia e Professora Associado I da Universidade Federal de Pernambuco atuando na graduação de Ciências Biológicas e Fonoaudiologia, no Programa de Pós-Graduação em Bioquímica e Fisiologia e no Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas, ambos da UFPE. Na atividade de formação de pessoal já orientou alunos de Iniciação científica, 19 mestres e 2 doutores. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em purificação e avaliação de atividades antimicrobiana e inseticida de inibidores de proteases, lectinas e metabólitos secundários, tendo como produção bibliográfica 43 trabalhos publicados, 13 capítulos de livros e 2 livros publicados. (Texto informado pelo autor)