Graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica de Petrópolis (1991), especialização em Acupuntura pelo Instituto Brasileiro de Estudos Homeopáticos (1999), e em Fisioterapia aplicada à Terapia Intensiva Respiratória e Cardiovascular pela Universidade Salgado de Oliveira (2002), mestrado em Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal Fluminense (2009). Tem experiência na área de Fisioterapia geral com ênfase em Fisioterapia cardiovascular e pulmonar, atuando principalmente no seguinte tema: sistema nervoso autônomo, função endotelial e exercício físico e Fisioterapia Cardiorrespiratória. Atual Fisioterapeuta Generalista na PMVR, Docente no curso de pós graduação em Enfermagem (Núcleo-pós) Volta Redonda (RJ), Docente no curso de Administração da Faculdade Sul Fluminense (FaSF) Volta Redonda (RJ), Docente no Curso de Fisioterapia do Centro Universitário de Barra Mansa (UBM), Membro do comitê de ética em pesquisa (CEP) do Hospital Municipal Dr. Munir Rafful/ PMVR, Perita Judicial (CONPEJ). (Texto informado pelo autor)