Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas(2000), graduação em Monitoria Em Puericultura pela Universidade Federal de Alagoas(1999), especialização em Endoscopia do Aparelho Digestivo pela Hospital da Restauração(2004), residencia-medicapela Universidade de Pernambuco(2003), aperfeicoamento em Formação em Cirurgia da Obesidade Mórbida pela Universidade de Pernambuco(2003) e aperfeicoamento em Transplante Hepático pela Universidade de Pernambuco(2003). Atualmente é Médico Intensivista da Universidade de Ciências Médicas de Alagoas, Médica contratada da Secretaria Executiva de Saúde e Médica da Santa Casa de Misericórdia de Maceió. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)