Possui graduação em Nutrição pela Universidade Metodista de Piracicaba (1993) e mestrado em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005). Foi coordenadora do Curso de Nutrição da Universidade Metodista de Piracicaba entre 2007 e 2010. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Aconselhamento Dietético, atuando principalmente nos seguintes temas: atendimento nutricional ambulatorial, prevenção de doenças crônicas e educação nutricional. (Texto informado pelo autor)