Possui curso Normal pela E.E. Barão do Rio Branco de Catanduva (2000), graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva (2003) e mestrado em Matemática Universitária na Área de Matemática do Ensino Superior pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas-UNESP/Rio Claro (2010). Professora efetiva da Escola Estadual Prof Hélio Nehring. Professora da Faculdade Cenecista de Capivari . Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente com o tema Dificuldades de Aprendizagem da Matemática. (Texto informado pelo autor)