Possui doutorado em Oceanografia Física, Química e Geológica (2009) pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG) possui experiência na área de Educação e contaminação ambiental, atuando principalmente nos áreas de geoquímica orgânica, microcontaminantes orgânicos e ecotoxicologia em matrizes como sedimento, água, ar e biota. Desenvolve pesquisas na área de toxicologia aquática e analises ambientais utilizando técnicas de cromatografia em fase liquida e fase gasosa. Bolsista CAPES-PNPD vinculada ao Programa de Pós Graduação em Química Tecnológica e Ambiental da FURG. (Texto informado pelo autor)