Doutora em Arquitetura pelo Programa de Pós-graduação em Arquitetura PROARQ/FAU da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011), com estagio de doutorado (doutorado sanduíche) na California Polythecnic State University/CA/EUA. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e mestrado em Arquitetura, mais especificamente na sub-área de Tecnologia e Habitabilidade, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Foi professora da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade do Vale do Itajaí durante 8 anos e professora assistente da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade do Estado de Santa Catarina por 1 ano. Desde 2011 é professora adjunta do Departamento de Expressão Gráfica da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)