Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Piauí(1986), especialização em Pediatria e Puericultura pela Universidade Federal de São Paulo(1995), especialização em Medicina farmacêutica pela Universidade Federal de São Paulo(2000), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal de São Paulo(1997), doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal de São Paulo(1999), residencia-medicapela Universidade Federal do Piauí(1989) e aperfeicoamento em Marketing pela Madia Marketing School(2000). Atualmente é Professor substituto da Universidade Estadual do Ceará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Streptococcus pneumoniae, Anticorpo, vacinação, polissacarideos, humanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)