É doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Espírito Santo e mestre em Educação formada no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998) e especialização em Supervisão Educacional pela Universidade Cândido Mendes (2002). Participa do grupo de pesquisa "Redes de saberes, práticas sociais e culturas na formação das subjetividades democráticas: formação cidadã cotidiana e emancipação social", coordenado pela professora Inês Barbosa de Oliveira e do Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa e Estudo em Educação Ambiental coordenado pela professora Martha Tristão. É orientadora pedagógica na Prefeitura Municipal de Duque de Caxias. Tem experiência na área de Educação. (Texto informado pelo autor)