Nutricionista graduada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS(2004). Mestre em Desenvolvimento Rural pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural da Universidade do Rio Grande do Sul. Extensionista da EMATER/RS atuando na Secretaria Estadual de Desenvolvimento Rural, Pesca e Cooperativismo. Experiência na área de Nutrição com Ênfase na área de Segurança Alimentar e Nutricional. Pesquisadora na área dos Programas de Compras Institucionais com atuação profissional em Programas de Equipamentos Públicos de Segurança Alimentar e Nutricional, Programa Nacional de Alimentação Escolar e Programa de Aquisição de Alimentos, na Coordenadoria de Segurança Alimentar e Nutricional Sustentável de Prefeitura Municipal de Porto Alegre, no Centro Colaborador em Alimentação e Nutrição do Escolar CECANE UFRGS, e na Secretaria de Desenvolvimento Rural, respectivamente. (Texto informado pelo autor)