Doutora em História e Sociedade (Identidades Culturais, Etnicidades, Migrações), pela Universidade Estadual Paulista (UNESP, 2007), com trabalho sobre a imprensa alternativa de cunho underground, proliferada nos anos de ditadura militar. Mestre em História e Sociedade (Política: Ações e Representações), pela Universidade Estadual Paulista (UNESP/FAPESP, 2002) com trabalho sobre a imprensa alternativa no Brasil, tendo como eixo norteador, as obras do jornalista e escritor Luiz Carlos Maciel. Especialista em História Social, pela Universidade Estadual de Londrina (UEL,2000), com trabalho monográfico sobre identidade nacional e Tropicalismo. Possui experiência docente (em graduação e pós-graduação) nas seguintes áreas: História, Jornalismo, Publicidade e Propaganda, Educação, Turismo e Moda. Formação em EAD. e-mail: patriciamarcondesdebarros@gmail.com (Texto informado pelo autor)