Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2003), especialização em Filosofia e Psicanálise (2005) pela mesma instituição e é mestre pela Universidade Federal de Santa Catarina na linha de Psicanálise, Sujeito e Cultura (2011). Tem experiência na área clínica e no ensino superior, como docente em curso de Psicologia e outras áreas da saúde. Desenvolveu diversas atividades em programas sociais, atuando interdisciplinarmente com profissionais das áreas da Educação, Direito e Serviço Social. Principais temas: infância, adolescência, avaliação psicológica, transmissão psíquico-geracional e abuso sexual infantil. (Texto informado pelo autor)