É licenciada em Letras (Português/ Inglês) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Possui mestrado (2006) e doutorado (2011) pela mesma instituição. Defendeu a dissertação intitulada "O funcionamento da referência na Análise do Discurso" e a tese "A escrita na psicose". Entre 2005 e 2007, lecionou na UFRGS (Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas) as seguintes disciplinas: Comunicação em Língua Portuguesa e Leitura e Produção Textual. Atualmente leciona na Universidad Nacional de Asunción no curso de Licenciatura em Língua Portuguesa. É professora titular da disciplina Fundamentos dos Estudos Linguísticos. Trabalha principalmente os seguintes temas: texto, teoria e análise do discurso, produção textual, linguística e patologia de linguagem. (Texto informado pelo autor)