Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de São Paulo (2003), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2005) e doutorado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2009). Atualmente é especialista de laboratório da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: célula tronco mesenquimal, proteoglicanos, insufiiência renal crônica, metástase e cancêr. (Texto informado pelo autor)