Mestranda e Bolsista CAPES no programa de pós-graduação em Psicologia pela Pontifícia da Universidade Católica de Minas Gerais, na linha de pesquisa intervenções clínicas e sociais. Possui graduação em psicologia (2012 ) pela mesma instituição e atualmente é pesquisadora na pesquisa financiada pelo CNPQ , Narrativas sobre a morte: experiência de mulheres trabalhadoras rurais e mulheres vivendo com HIV/Aids no jogo político dos enfrentamentos pela vida (PUC-MG/UFPE). Atua ainda na área psicossocial como supervisora de estágios no projeto Obra Prima. Foi coordenadora e participante da implantação do Serviço Residencial Terapêutico da Saúde Mental na cidade de Santa Luzia. Possui experiência na área de Psicologia, com ênfase em intervenções psicossociais, saúde mental e saúde coletiva , atuando nos seguintes temas: psicologia social, gênero, saúde mental, autonomia e promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)