Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é pós- doutoranda no laboratório "Imunologia em Humanos", na Universidade de São Paulo e pesquisadora colaboradora no laboratório "Tolérance Immunitaire" do Institut National de la Santé et de la Recherche Médicale (INSERM), na Université de Nice-Sophia Antipolis France. Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Relação materno-fetal, passagem transplacentária, aleitamento materno, alergia e tolerância oral. (Texto informado pelo autor)