Possui graduação em Licenciatura Plena em Química com Atribuições Tecnológicas (2011) pelo Centro Universitário de Votuporanga. Atualmente realiza mestrado pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em química analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de procedimentos eletroanalíticos, eletrodos de diamante dopado com boro (BDD), técnicas voltamétricas e amperométricas e sistemas de análise por injeção em fluxo (FIA). (Texto informado pelo autor)