Possui Graduação em Enfermagem (2000), Especialização em Desenvolvimento de Recursos Humanos em Saúde (2007), Mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP (2008). Experiência profissional em atenção básica à saúde, com enfoque em saúde indígena, formação profissional em saúde e promoção da saúde. Atualmente é docente e coordenador de tutoria do Curso de Especialização em Saúde Indígena da UNIFESP / Universidade Aberta do Brasil CAPES/MEC; supervisor de estágio e preceptor da disciplina de Saúde Coletiva do curso de graduação em Medicina da UNIFESP; membro da equipe técnica do Projeto Xingu, Depto. de Medicina Preventiva/UNIFESP; analista de planejamento da SPDM Associação Paulista para o Desenvolvimento da Medicina. (Texto informado pelo autor)