Possui graduação em Engenharia Agronômica pela ESALQ-USP (1990), mestrado em Ciência Animal e Pastagens pela ESALQ-USP (1995) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pelo CENA-USP (2001). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Pecuária Sudeste. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Sistemas de Produção e Pastagem e Forragicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: forrageiras tropicais, leguminosas forrageiras, forrageiras temperadas, recuperação de pastagens, ciclagem de nutrientes, fertilidade de solo e nutrição mineral de plantas forrageiras. (Texto informado pelo autor)