possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1999), mestrado em Geoquímica e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Bahia (2004) e doutorado em Geologia Ambiental, Hidrogeologia e Recursos Hídricos. Atualmente atua como Fiscal de Controle Sanitário Vigilância Sanitária Municipal de Salvador, e no Centro de Pesquisa em Geofísica e Geologia da UFBA, como pesquisadora. Possui experiência nas áreas de Ecologia, Saúde e Poluição Ambiental com ênfase em diagnóstico e monitoramento de áreas contaminadas, contaminações ambientais por resíduos sólidos urbanos e indústria de couros, uso de recursos naturais por comunidades tradicionais. (Texto informado pelo autor)