Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Teoria da Cultura pela Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), doutorado em Antropologia Cultural pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e pós-doutorado pelo Programa Avançado de Cultura Contemporânea (PACC/UFRJ, 2012). Ganhadora do Prêmio Carioca de Pesquisa da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, com sua tese de doutorado "Pegando uma cor na praia: relações raciais e classificação de cor na cidade do Rio de Janeiro". Atualmente é professora adjunta do Departamento de Política Social da ESS/UFRJ, onde coordena a linha de pesquisa Perspectivas Antropológicas em gênero, cor e territorialidade do Núcleo de Estudos e Ações em Políticas Públicas, Indicadores e Identidades. Tem experiência na área de Comunicação e de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos urbanos, gênero, relações raciais, cultura de massa, territorialidade e juventude. (Texto informado pelo autor)