possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), graduação em Computação ênfase em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes) e graduação em Biologia Licenciatura também pela Unimontes. É professora do Departamento de Ciências da Computação da Unimontes desde 2001 atuando como docente e pesquisadora. Foi Coordenadora do Curso de Sistemas de Informação da Unimontes por dois mandatos. Atuou como professora e coordenadora adjunta do Curso de Sistemas de Informação das Faculdades Santo Agostinho de 2002 a 2006. Desenvolve projetos de educação a distância e Coordena a Equipe Tecnológica desde 2008 pelo Centro de Educação a Distância (CEAD/Unimontes). Tem experiência nas áreas de Computação e de Educação, atuando em cursos de graduação e pós-graduação principalmente com os temas informática na educação, sistemas de informações gerenciais, informática em saúde e algoritmos e estruturas de dados. (Texto informado pelo autor)