Possui graduação em psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). É Mestre em Teoria Psicanalítica pelo Programa de Pós Graduação em Teoria Psicanalítica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, com dissertação intitulada Do sintoma à fantasia: satisfação pulsional na clínica do sujeito (2012). Realizou formação no Instituto da Clínica Psicanalítica do Rio de Janeiro da EBP-Rio (2013), tendo Sigmund Freud e Jacques Lacan como referenciais teóricos. Possui experiência na área de Psicologia Clínica e Saúde Mental, com ênfase em Psicanálise. Atualmente, integra o projeto de atendimento psicanalítico do Ambulatório de Psicologia da Santíssima Trindade e atua como uma das psicólogas responsáveis pelo grupo infantil da CLITOP, Centro de Tratamento e Estudos em Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)