Patrícia Trindade Maranhão Costa tem realizado trabalhos e pesquisa sobre escravidão contemporânea e trabalho decente. No âmbito acadêmico as pesquisas têm sido realizadas enquanto bolsista de pós-doutorado no exterior do CNPq no Centre Interuniversitaire d'Études sur les Lettres, les Arts et les Traditions (CELAT) da Université Laval em Quebec, Canadá, e como pesquisadora associada do Labaratório de História Oral e Imagem (LABHOI) da Universidade Federal Fluminense. Profissionalmente, tem atuado no tema a partir de consultorias realizadas para a Organização Internacional do Trabalho (OIT) e o Sindicato Nacional de Auditores Fiscais do Trabalho (SINAIT). Atuou como especialista setorial do Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID) na unidade de gênero e diversidade (populações indígenas e afro-descendentes), na avaliação e monitoramento de políticas públicas implementadas pelo Ministério de Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS). É associada efetiva da Associação Brasileira de Antropologia (ABA) desde 2007 e possui experiência docente na Universidade de Brasília (estágio docente), no Centro Universitário do Distrito Federal (UDF) e Instituo de Ensino Superior Planalto. (Texto informado pelo autor)