Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e atualmente atua no Hospital de Clínicas de Porto Alegre e na Clínica São Lucas. É aluna de doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, tendo realizado parte do projeto na International Agency for Research on Cancer (IARC) em Lyon, França. É membro fundador presidente da Liga de Oncologia da UFRGS e atua como pesquisadora no Laboratório de Medicina Genômica e Laboratório de Pesquisas em Câncer do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, desenvolvendo pesquisas com biomarcadores e novas terapias alvo-moleculares em câncer de pâncreas. Tem experiência na área de Oncologia, com ênfase em biologia molecular, predisposição hereditária ao câncer e desenvolvimento de novas terapias. (Texto informado pelo autor)