Graduada em Engenharia Elétrica pelo Instituto Unificado de Ensino Superior Objetivo (2007) e Mestre em Engenharia Eletrônica Biomédica pela Universidade de Brasília (2010). Tem seis anos de experiência como técnica em eletrônica, trabalhados para a empresa Itautec S/A, na área de automação bancária. Atuou como instrutora de educação profissional da Faculdade de Tecnologia SENAI Ítalo Bologna lecionando as disciplinas: circuitos elétricos, magnéticos e eletrônicos. Exerceu a função de engenheira eletricista, responsável pela empresa Teletronic Security, atuando na área de instalação e manutenção de equipamentos de inspeção por raios-x. Desenvolve trabalhos e pesquisas científicas nas áreas: telecomunicações, engenharia eletrônica, engenharia médica, biotecnologia, controle e automação, instrumentação biomédica, programação em linguagens de baixo e alto nível, redes wireless e biomaterial (Látex Natural), com ênfase em aplicações médicas. (Texto informado pelo autor)