possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é consultor ah doc de projetos da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, revisor ah doc de artigos científicos Boletim da Indústria Animal e pesquisador científico do Instituto de Zootecnia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Pastagens, atuando principalmente nos seguintes temas: adubação de pastagens, manejo do pastejo, fertilidade do solo. (Texto informado pelo autor)