Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1996), Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2000) e Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). Atualmente é professora auxiliar Escola de Medicina da Fundação Técnico Educacional Souza Marques e da Universidade Castelo Branco. Trabalhou em pesquisa na área de Biologia Molecular e Celular, participando do desenvolvimento de trabalhos nas seguintes áreas temas:Leishmaniose, Leishmania (Viannia) braziliensis, reação em cadeia pela enzima polimerase (PCR), persistência parasitária, imunohistoquímica, disseminação hematogênica, Doença de Chagas, Trypanossoma cruzi, diagnóstico sorológico. Como professora atua principalmente nas áreas de Parasitologia e Imunologia (Texto informado pelo autor)