Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru (1993), mestrado (2002), doutorado (2005) e pós-doutorado (2012) em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) de Botucatu. Atualmente é professor pesquisador da Universidade Sagrado Coração. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Histologia geral, histologia bucal e periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: tecido ósseo, hormônio tireóideo, doença periodontal. (Texto informado pelo autor)