Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e Pedagogia pela Universidade Nove de Júlio (2011). Atualmente é da Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Atua nas áreas de Matemática, Estatística, Matemática Financeira, Pesquisa Operacional, Fundamentos da Matemática, Métodos Quantitativos, várias disciplinas do curso de Pedagogia e como tutora de cursos às distância em diversas áreas. (Texto informado pelo autor)