Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2002), doutorado direto em Ciências pela Universidade de São Paulo e pós-doutorado no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares, além de ser colaboradora e membro fundador do Banco de Dentes Humanos da FO-USP. Atualmente é docente do curso de graduação em Engenharia Biomédica da Universidade Federal do ABC (UFABC), é docente orientadora dos cursos de pós-graduação em Biotecnociência e Engenharia Biomédica da UFABC e pesquisadora colaboradora do IPEN/CNEN-SP. Tem experiência em pesquisa na área de Odontologia e Engenharia Biomédica, com ênfase em biofotônica e suas aplicações na Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: espectroscopia, fluorescência, cariologia, dentística, implantodontia e interações da irradiação laser em tecido duro dental. (Texto informado pelo autor)