Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professora titular da Faculdade de Educação Física da Associação Cristã de Moços de Sorocaba. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Medidas e Avaliação, atuando principalmente nos seguintes temas: antropometria, desempenho motor, gordura corporal, composição corporal e crianças. (Texto informado pelo autor)