Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias de Jaboticabal/ UNESP (1996), mestrado (2006) na área de Microbiologia de Alimentos e doutorado (2012) na área de Inspeção de Alimentos da mesma Universidade. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva e Microbiologia, Inspeção de Alimentos de Origem Animal e Bem Estar Animal. Foi Coordenadora do Curso de Medicina Veterinária das Faculdades Unidas do Vale do Araguaia/ UNIVAR em Barra do Garças/MT e atualmente é membro da Comissão de Ensino de Medicina Veterinária do CRMV-MT, para gestão de 2011/2014. (Texto informado pelo autor)