Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2006). É mestre em Ciências Biológicas, área de concentração Zoologia, pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Possui doutorado em Ciências Ambientais área de concentração Ecologia, pela Universidade Estadual de Maringá (UEM), Programa de Pós-Graduação em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais (2014). Tem experiência nas áreas de Biologia Geral, com ênfase em Ecologia, Zoologia e Genética (Citogenética Vegetal). (Texto informado pelo autor)