Possui Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1992), Mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e o título de PhD in Computer Science University of Edinburgh (2000). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Teste Formal, Teste Funcional de Componentes, Teste Baseado em Modelos, Especificações Algébricas, Aplicações com Mobilidade. (Texto informado pelo autor)