Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado pela University of Salford (2004). Atualmente é professora na University of Salford. Tem experiência na área de Arquitetura e Engenharia Civil, com ênfase em Gestao do Processo de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: design management, Lean construction, Healthcare Design e Building Information Modelling . (Texto informado pelo autor)