Especialização em Gestão Cultural/Senac/RS (2012). Mestre em Patrimônio Cultural pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Graduação em Licenciatura em História pela UNIVATES (2008). Coordenadora do Centro de Memória, Documentação e Pesquisa da Univates CMDPU, trabalhando com conservação de acervos documentais, fotográficos etc, pesquisa histórica de municípios, empresas e famílias. Atuo também com Arqueologia de contrato, elaborando diagnósticos arqueológicos, projetos de prospecção e monitoria, bem como assessoria na área de patrimônio e museus. (Texto informado pelo autor)