Possui graduação em Ciências Biológicas (licenciatura e bacharelado) pela Universidade Estadual de Maringá (1998), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e Doutorado em Agronomia área de Produção Vegetal pela Universidade Estadual de Maringá (2007). É Professora Adjunto II da Universidade Federal do Paraná Setor Palotina ministrando aulas nas disciplinas de Botânica e Morfologia Vegetal e Fisiologia Vegetal. Atua em atividades de pesquisa e extensão envolvendo plantas medicinais. É integrante do Colegiado do Curso de Agronomia da UFPR, Setor Palotina. (Texto informado pelo autor)