Licenciada em História pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007), Especialista em História Cultural pela Universidade do Centro-Oeste (2009), Licenciada em Filosofia pelo IESSA(2011), , no momento encontra-se cursando o Mestrado em Filosofia pela PUC-PR. Desde o início da formação acadêmica, em 2004, desenvolve trabalhos relacionados à introdução tecnológica na vida dos trabalhadores metalúrgicos, em termos de reestruturação produtiva, trajetórias e experiências, fundamentando-os a partir dos teóricos da Nova Esquerda Inglesa. Atualmente, desenvolve trabalhos ligados à conceitos de Jurgen Habermas, principalmente Democracia, Direito, e Teoria da Ação Comunicativa. (Texto informado pelo autor)