Possui graduação em Psicologia (FUMEC),especialização em Saúde Mental área clínica (Escola de Saúde de Minas Gerais), mestrado em Psicologia (UFMG), realiza atividade clínica e coodena grupo de estudos sobre a interface saúde mental e AIDS no Centro de Referência Orestes Diniz, unidade de saúde direcionada às doenças infectoparasitárias ligada à Prefeitura de Belo Horizonte e Faculdade de Medicina da UFMG. Atendimento psicanalítico em consultório.Tem experiência na área de capacitação de equipes multidisciplinares destinadas ao atendimento das DST/AIDS. Principais campos de interesse: teoria e clínica psicanalíticas, psicanálise aplicada à saúde mental e interface psicanálise e medicina. (Texto informado pelo autor)