Doutora em Ensino de Ciências e Matemática pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo USP (2013); pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Ensino de Biologia (GEPEB), da Universidade de São Paulo; mestre em Educação na linha de pesquisa Formação de Professores, pela Universidade Metodista de São Paulo (2006); graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Cecilia (1995); graduada em Pedagogia pela Faculdade Don Domênico (2003). Atualmente é coordenadora geral do Centro de Apoio Pedagógico e Formação Continuada (CAPFC), da Secretaria Municipal de Educação de Cubatão. Tem experiência na área de Formação de Professores, Gestão Educacional, Educação e Educação em Ciências, com ênfase em Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Alfabetização científica; Ensino de Ciências / Biologia, Formação de Professores, Educação Ambiental, Pesquisa em Educação. (Texto informado pelo autor)