Graduada em LETRAS pela Universidade Castelo Branco (2002) e Mestre em Literatura Portuguesa, pela UERJ-Universidade do Estado do Rio de Janeiro ( 2011). Atualmente é professora de Língua Portuguesa no Município de Niterói e professora de Língua Portuguesa no Ensino Fundamental e Médio do Colégio Estadual Antônio Figueira de Almeida Nilópolis . Já tendo também ministrado na rede estadual as disciplinas de Redação Técnica e Relações Interpessoais, nos cursos Técnicos de Administração e Contabilidade na Escola Estadual Presidente Castelo Branco Juscelino e Artes, no Ciep Nelson Ramos Mesquita RJ. (Texto informado pelo autor)