Graduada em arquitetura e urbanismo pela Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal da Bahia em 1995. Especializou-se na mesma universidade, em 1998, em conservação e restauro de monumentos conjuntos históricos (X CECRE). Em 1999, inicia sua trajetória profissional no Programa Monumenta do Ministério da Cultura, na cidade de Ouro Preto MG, onde permaneceu por 03 anos acompanhando a fase inicial de implementação do Programa. A partir de 2002, passa a atuar, no nível federal, na execução e posterior coordenação de projetos denominados atividades concorrentes relacionados com o planejamento urbano e outros instrumentos de gestão dos sítios históricos, a ações de desenvolvimento local lastreadas nos bens culturais, dentre elas o turismo cultural; assim como ações de capacitação e formação profissional na área do patrimônio. Em 2006, torna-se mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília, desenvolvendo o estudo A Postura da Municipalidade na Preservação do Patrimônio Cultural Urbano. (Texto informado pelo autor)