Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1989).Psicóloga responsável pela coordenação do Serviço de Psicologia na Pediatria do Hospital Araújo Jorge (ACCG). Atualmente é professora supervisora de psicologia hospitalar dentro do curso de especilização em psicologia hospitalar da Associação de Combate ao Câncer em Goiás e Instituto de Ensino e Pesquisa desta Instituição. Psicóloga Clínica e Hospitalar.Tem experiência na área de Psicologia, especialista em Psicologia Hospitalar, formação em Psicanálise com ênfase no desenvolvimento da criança, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise infantil,criança hospitalizada, luto, autismo, óbito infantil, oncologia e literatura infantil.Mestre em letras, literatura e crítica literária, com trabalho direcionado para o uso da literatura infantil com crianças hospitalizadas,uma visão interdisciplinar da psicologia com a literatura. (Texto informado pelo autor)