Doutora em Ciências pela Universidade de São Paulo, possui graduação em Ciências biológicas modalidade médica pela Universidade de Santo Amaro e cursa graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem do Hospital Israelita Albert Eintein. Pós-doutora no Cedars-Sinai Medical Center (Los Angeles California) entre 2007-2008. Experiência na área de Neuroimunologia, com ênfase em metabolismo de Glutamina e doenças neurodegenerativas, especialmente Lesão Medular. Atualmente é Estagiária de Enfermagem da Unidade de Primeiro Atendimento do Hospital Israelita Albert Einstein. Obtendo certificação em Enfermagem Forense pela Universidade da California Riverside. (Texto informado pelo autor)