Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Brasília (1985), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1987), doutorado em Biologia Molecular University of London (1997) e pós-doutorado em genomica de plantas no CIRAD (França) . Desde 1989 é pesquisadora do Centro Nacional de Pesquisa em Recursos Genéticos e Biotecnologia (Cenargen/EMBRAPA), colaboradora da Universidade Católica de Brasília e da Universidade de Brasília. É coordenadora de projetos nacionais e internacionais nas áreas de resistência de plantas a fitopatógenos e genomica de plantas. Atua principalmente nos seguintes temas: busca de resistência a fungos e nematóides em Arachis silvestre, mapeamento genético de Arachis, genomica de plantas, genes de resistência em plantas, genomica de leguminosas. (Texto informado pelo autor)