Possui graduação em Pedagogia (1989); Especialização em Metodologia Didática do Ensino Superior pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina CESULON (1991) e Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (2009). É graduanda em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG (2011). Atuou como assessora de pesquisa e planejamento na Coordenadoria da Região Metropolitana de Londrina Governo do Estado do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Didática e Metodologia de Ensino e em Geografia, com ênfase em Geografia Urbana e Geoprocessamento, atuando nos seguintes temas: análise e planejamento urbano regional, desenvolvimento regional, pólos tecnológicos. Atualmente faz assessoria de projetos e captação de recursos para Prefeitura Municipal de Londrina. (Texto informado pelo autor)