Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1983). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Ecologia de Comunidades de Peixes Marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade e conservação de peixes e ambientes marinhos, comunidade de peixes, etnoecologia, ecossistemas costeiros e impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)