Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1998), mestrado (2003) e doutorado (2013) em Ecologia, Conservação e Manejo da Vida Silvestre pela Universidade Federal de Minas Gerais . Tem experiência no ensino fundamental, médio e superior, atuando neste último nas áreas de zoologia e ecologia (ensino, pesquisa e extensão) e em estudos de monitoramento e manejo da fauna de vertebrados. Atua nas áreas de Zoologia e Ecologia com ênfase em Ecologia, História Natural e Conservação de Anfíbios, principalmente nos seguintes temas: herpetofauna, anfíbios anuros, conservação, Mata Atlântica,fragmentação. (Texto informado pelo autor)