Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1994). Mestre em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (2006). Atualmente é psicóloga hospitalar do Hospital Geral de Goiânia Dr. Alberto Rassi e psicóloga clínica na Clinica Primazia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: Obesidade, Cirurgia Bariátrica, Qualidade de Vida, pré e pós cirúrgico, câncer, ansiedade e traumas. (Texto informado pelo autor)