Atualmente Mestre em Ciências da Reabilitação: Movimento, Postura e Ação Humana pela USP-SP, Graduada em Fisioterapia. e Especialista em Traumato-Ortopedia. Atualmente pesquisadora e docente na graduação em Fisioterapia e na Pós-Gradual em Traumato-Ortopedia na PUC MINAS campus de Poços de Caldas. Pesquisas nas áreas: Estudo do Sistema Musculoesquelético, Estudo da Postura e Movimento Humano com ênfase para Adolescentes, Método Pilates e Sling Training, Método de Avaliação pela Fotogrametria, Saúde da Mulher e Traumato Ortopedia Geral. possui experiência em cinesioteapia e terapia manual. Ministrante de cursos de formação em Método Pilates: da reabilitação ao treinamento físico, Método Bandagem Elástica Funcional, Método Biofotogrametria, Anatomia Palpatória e Patocinesiologia. (Texto informado pelo autor)