Patrícia Morgana Hordonho Santillo é Mestre em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco (FOP-UPE), Especialista em Saúde Pública com Ênfase em Gestão de Serviços e Saúde da Família pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora das Graças (FENSG-UPE) e Especialista em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco(FOP-UPE). É graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) desde 1989. É Professora Titular da disciplina de Odontologia Social na Faculdade de Odontologia do Recife(FOR) e vice-coordenadora de Educação Continuada da FOR-PE desde o ano de 2003. É professora e coordenadora do Curso de Especialização de Auditoria em Serviços de Saúde na Escola de Aperfeiçoamento Profissional da Associação Brasileira de Odontologia ABO Seção Pernambuco. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Bucal Coletiva. É membro do Comitê de Ética do Hospital da Restauração PE. Tem experiência na área de Odontologia, nos seguintes temas: promoção de saúde, prevenção, saúde pública e coletiva, desenvolvimento de pessoas e gestão de serviços, clínica geral, odontopediatria e prótese. (Texto informado pelo autor)