Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa, (UFV) e Mestrado em Microbiologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais, UFMG. Atuou como Especialista Laboratorial Senior do Instituto de Patologia Clínica Hermes Pardini, onde desenvolveu metodologias de diagnóstico molecular na setor de genética humana e animal e foi responsável técnica pelo setor de DNA Animal. Em 2007, foi selecionada para o cargo de Professora Assistente do Curso Superior de Enfermagem e Psicologia na Faculdade Ciências da Vida. A partir de 2009, através de concurso, foi Professora Colaboradora no Instituto de Biociências da Universidade de Taubaté (UNITAU), onde lecionou algumas disciplinas, como Biologia e Microbiologia, para os cursos na área da saúde. Atualmente, cursa o doutorado em Microbiologia e Imunologia no curso de Pós-Graduação em Biopatologia Bucal no Instituto de Ciência e Tecnologia/ UNESP em São José dos Campos/SP. (Texto informado pelo autor)