Mestre em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE na Linha de Pesquisa Formação de Professores e Prática Pedagógica. Atua como professora da Rede Municipal de Recife; no curso de Graduação em Pedagogia, com as disciplinas: Avaliação da Aprendizagem, Currículo e Pesquisa em Educação; no curso de Especialização em Coordenação Pedagógica com as disciplinas: Didática do Ensino Superior e Avaliação Institucional e da Aprendizagem pela Faculdade de Frassinetti do Recife- FAFIRE . Membro do NDE Núcleo Docente Estruturante, órgão consultivo responsável pela concepção, avaliação, atualização e consolidação do Projeto Pedagógico do curso de Pedagogia; Coordenadora da CPA Comissão Própria de Avaliação, órgão de natureza consultiva e operacional, com as atribuições de conduzir e consolidar o processo de autoavaliação institucional em consonância com as diretrizes do SINAES/MEC. (Texto informado pelo autor)