Possui graduação em Matemática (1993) e Especialização em Ensino da Matemática (1999) pela Universidade Estadual do Centro-Oeste. Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006). Bacharel em Educação Física pela Faculdade Guairacá (2013). Professora da Faculdade Guairaca, Faculdade Guarapuava e do Governo do Estado, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem Matemática, Ensino da Matemática, Matemática, Matemática Financeira e Estatística. (Texto informado pelo autor)