Possui mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2003). É Professora Assistente II na Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará (UNIFESSPA), em Marabá, onde leciona disciplinas de Literatura Brasileira e Portuguesa, Práticas de Língua e Literatura e Estágio Supervisionado.Tem desenvolvido projetos na área da Literatura infantojuvenil (Monteiro Lobato), Mediação de Leitura e Formação do Leitor. Atualmente é doutoranda em Letras na Universidade Presbiteriana Mackenzie, campus de Higienópolis, São Paulo, desenvolvendo trabalho sobre a obra infantil de Monteiro Lobato. (Texto informado pelo autor)