Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Santa Úrsula (1987) e doutorado em Modelagem Computacional Laboratório Nacional de Computação Científica LNCC/MCT (2007). Trabalha na área de Arquitetura e Urbanismo com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem computacional em arquitetura, estudo das variáveis de conforto (velocidade do ar e temperatura do ar), da dispersão de gases em ambientes internos, de ambientes construídos e da forma na arquitetura. Atualmente é pesquisadora de pós-doutorado no Programa de Pós-graduação em Urbanismo da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro PROUR/FAU/UFRJ. (Texto informado pelo autor)