Patrícia Cardoso Chaves Pereira, soprano, é graduada em Licenciatura em Música Habilitação em Canto, pela Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG) em 2005. Mestre em Performance Músical pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em 2012, sob orientação da Professora Dra. Luciana Monteiro de Castro abordando o tema: O vocalise no repertório artístico brasileiro: aspectos históricos, catálogo de obras e estudo analítico da obra Valsa-Vocalise de Francisco Mignone. Atualmente, é professora substituta de Canto, no curso de Música Licenciatura, na Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Como bolsista Capes/Reuni, lecionou na Universidade Federal de Minas Gerais as disciplinas: Técnica Vocal II, para o curso de Música Licenciatura e Instrumento Complementar Canto para o curso de Música Popular, em 2011; e Técnica Vocal I para o curso de Musicoterapia e Instrumento Complementar Canto para o curso de Música Popular, em 2012. Participou, no período de 2004 a 2011, do Grupo Experimental de Ópera (GEO), curso de extensão da UEMG, no qual interpretou personagens tais como: Laura, da ópera La Gioconda, de A. Ponchielli; Suzuki, da ópera Madame Butterfly, de G. Puccini; Eboli, da ópera Don Carlo, de G. Verdi, entre outros. Desde 2009 atua como preparadora vocal do Coro BDMG BDMG Cultural. Participa, desde 2004, do Coro Madrigale, sob a regência do maestro Arnon Sávio, no qual atua como soprano solista e corista, tendo interpretado obras como: Dido e Aeneas, de H. Purcel; Missa afro-brasileira (de batuque e acalanto), de Carlos Alberto Pinto Fonseca; Paixão segundo São João, de J. S. Bach; Magnificat, de J. S. Bach; Glória, de A. Vivaldi; Requiem, de W. A. Mozart; As sete palavras de Cristo Crucificado, de Hostílio Soares; Magnificat, de John Rutter; Missa da Coroação, de W. A. Mozart; Messias, de Haendel; Romancero Gitano, de M. C. Tedesco; Missa em Bm, de J. S. Bach. Atuou junto ao Coral Lírico de Minas Gerais de 2007 a 2010 como soprano corista e solista. (Texto informado pelo autor)