Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Santa Úrsula (1993), mestrado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (2000), doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) com doutorado sanduiche no Istituto di Scienza e Tecnologia dei Materiali Ceramici (ISTEC), Italia. Pesquisadora visitante no ISTEC (2005) e Pos-Doutorado na mesma instituicao (2007). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em materiais cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento e caracterizacao funcional de ceramica tradicional, ensaios mecanicos em materiais ceramicos, beneficiamento de minerio para materia prima na industria ceramica, producao e caracterizacao de pilha a combustível de óxido sólido (PaCOS), sintese de pigmentos cerâmicos e caracterizacao de materiais cerâmicos dieletricos. (Texto informado pelo autor)