Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1998) e mestrado em Parasitologia pelo Instituto de Patologia Tropical e Saude Publica UFG (2008). Atualmente é citologista Laboratório Análise Clínica Ltda e responsável técnica e citopatologista Laboratório Santa Helena Ltda. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: trichomonas hiv goiânia e cytopathology; hiv; women; cervical lesions. (Texto informado pelo autor)