Graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Alagoas (1983), mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1994) e doutorado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2006). Professora titular da Universidade Federal de Alagoas desde 1987, atuando principalmente nos seguintes temas: formação profissional em Educação Física, representações sociais, imaginário social, currículo e avaliação curricular e educação física escolar. Pesquisadora coordenadora do Grupo de estudos e pesquisa em docência e formação profissional em Educaçào Física GEPDEF.Coordenadora do subprojeto de Educação Física do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID) . (Texto informado pelo autor)