Aluna regular do Programa de Doutorado em Letras da Universidade Estadual de Londrina (início em fevereiro de 2010- término em fevereiro de 2014), tendo realizado o Exame de Qualificação em 25 de novembro de 2013. É Mestre em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (defesa em março de 2007), possuindo graduação em Letras pela mesma instituição- UEM (1999). Experiência na coordenação de Cursos de Graduacão (Secretariado Executivo Trilingue) e Pós-graduação (Especialização em Arte e Educação). Atuou como professora na Faculdade Metropolitana de Maringá- UNIFAMMA nos cursos de Graduação e atua ainda na Pós-graduação, além de ser bolsista CAPES, tendo experiência na docência em Ensino Superior nas áreas de Letras, Secretariado Executivo Trilingue, Administração, Publicidade e Propaganda, Marketing, Ciências Contábeis, Direito, e demais áreas que contemplem a preparação em Literaturas em Língua Portuguesa, Literatura Universal, Teoria Literária, Redação e Expressão Oral, Comunicação oral e Escrita, Português Forense, Metodologias da Pesquisa. Atua ainda como professora em nível técnico no curso Técnico em Administração, da TecPuc Maringá. Aprovada em primeiro lugar no Teste Seletivo 007-2011 para Professor Temporário na UENP- Universidade Estadual do Norte do Paraná. Aprovada em segundo lugar no Teste Seletivo 005-2012 para Professor Temporário na FECILCAM- Faculdade de Ciências e Letras de Campo Mourão. Membro da Banca Corretora das redações do Concurso Vestibular da Universidade Estadual de Maringá- UEM e do PAS- Programa de Avaliação Seriada, também da UEM. (Texto informado pelo autor)