Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (2009) e cursa Mestrado em Psicologia Organizacional e do Trabalho pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente é psicóloga do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano, onde desenvolve atividades relacionadas ao acompanhamento psicológico, orientação profissional, planejamento e execução de projetos relativos ao eixo educação profissional. Tem experiência na área de Psicologia Organizacional e Educacional/Escolar. (Texto informado pelo autor)