Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(1998) e mestradopela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2001). Atualmente é Médica Veterinária da Prefeitura Municipal de Porto Real. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Produção Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cavalo, Cronobiologia, Exercício, Íons, Metabólitos e Ritmos diários. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)