Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1994); Especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira; Especialização em Educação de Jovens e Adultos pelo Instituto de Estudos Avançados e Pós-graduação e Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Concluinte do Programa de Desenvolvimento Educacional PDE da SEED, realizado em 2008 e 2009. Tem experiência no Ensino Superior, atuando nas áreas de Matemática, Lógica, Estatística, Álgebra Linear, Geometria Analítica, Cálculo Numérico e Física. Tem grande experiência na Educação de Jovens e Adultos: é professora do Centro Estadual de Educação Básica para Jovens e Adultos (CEEBJA) e na Penitenciária Industrial de Cascavel (PIC), além de ter atuado como professora substituta com jovens em privação de liberdades, CENSE I, de Cascavel. (Texto informado pelo autor)