possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (2000) e mestrado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Manejo de Animais Silvestres e Exóticos, realizado aprimoramento profissional nos Zoológicos de Omaha (Henry Doorly Zoo) e Houston/EUA e em Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Mycobacterium avium, estirpe pig-b, métodos bacteriológicos (isolamento, processamento, suínos e Mycobacterium bovis. Conclusão do Programa de Treinamento em Epidemiologia Aplicada aos Serviços do Sistema Único de Saúde- Episus, promovido pela Secretaria de Vigilância em Saúde do Ministério da Saúde, em colaboração com o Centers for Disease Control and Prevention, Atlanta, Georgia, Estados Unidos da América, realizado em Brasília, no período de 02 de maio de 2008 a 30 de abril de 2010. Trabalhei como consultora técnica na Coordenação Geral de Laboratórios de Saúde Pública- CGLAB/SVS/MS, no Grupo Técnico Ações Estratégicas e Projetos Especiais; e no grupo técnico das doenças exantemáticas em análises de dados e investigações de surtos CGDT/DEVEP/SVS/MS. Fui responsável pelo Sistema Nacional de vigilância epidemiológica da leptospirose. Atualmente trabalho no Departamento de Vigilância em Saúde Ambiental e Saúde do Trabalhador DSAST, na análise de banco do Sinan das intoxicações exógenas (Vigilância em Saúde de Populações Expostas a Contaminantes Químicos VIGIPEQ). (Texto informado pelo autor)