Graduada pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2009). Especializada em Nutrição em Cardiologia pelo Instituto do Coração do Hospital das Clinicas da Universidade de São Paulo (2010). Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Nutrição em Saúde Pública da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2012). Tem experiências na área de Bioquímica da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade e doenças crônicas não-transmissíveis; obesidade e inflamação; inflamação e resistência à ação da insulina. (Texto informado pelo autor)