Mais de 15 anos de experiência profissional em desenvolvimento tecnológico, científico e de produto de diversos segmentos com ênfase em produtos e processos patenteáveis de diversas linhas no setor público e privado como: UNICAMP e em Empresa Multinacional do setor de energia do Grupo VALE S.A. Mais de 7 anos de experiência em gestão orientada para resultados, empreendedorismo e inovação, reestruturação e melhoria de processos internos com foco em resultados e maximização de recursos humanos e financeiros. Vivência internacional: Reino Unido, Áustria, Estados Unidos, México e Chile. Gestão Multifuncional: liderança de equipes e áreas, atuação em diferentes culturas organizacionais, criação e implementação de política e normas corporativas, atuação em alto nível de liderança. Experiência em contratos nacionais e internacionais que envolvem tecnologia: confidencialidade, fornecimento, venda e parceria (privada-privada, pública-privada) envolvendo áreas Jurídica, Novos Negócios, Suprimentos, Marketing Vendas e Transferência de Tecnologia. Possui graduação, mestrado e doutorado em engenharia pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Certificação pela World Intellectual Property Organization (WIPO), pelo European Patent Office (EPO) e Instituto Nacional de Propriedade Industrial (INPI-BR). Possui experiência nacional e internacional relacionado ao tema transferência de tecnologia, propriedade intelectual, contratos, negociação e empresas de base tecnológica (Isis Innovation um escritório da Universidade de Oxford, UK). É certificada pela Fundação Dom Cabral (Formação de Executivos). Formação Seis Sigma Green Belt. Visão Corporativa | Visão Estratégica | Empreendedorismo | Engajamento | Liderança | Foco em Resultados| Gestão Integrada | Gestão por Processos | Simplicidade | Sistematização | Adaptabilidade. Propriedade Intelectual | PD | Inovação | Gestão do Conhecimento | Negociação | Licenciamento | Transferência de Tecnologia | Parceria Público-Privada (Texto informado pelo autor)