Graduado em Física pela Universidade Federal do Maranhão UFMA (1996), Mestre e Doutor em Engenharia Mecânica, nas áreas de Projetos e Materiais pela Universidade Estadual Paulista "Dr. Júlio de Mesquita Filho" UNESP (1998 à 2002). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Materiais, Controle de Processo e Metalurgia de Semicondutores: desenvolvimento e aprimoramento de materiais e ligas amorfas, por meio de processos de refino sob vácuo, Bridgman e Fusão Zonal; caracterização de propriedades elétricas e mecânicas. Possui, ainda, vasta experiência a nível de Graduação e Pós-Graduação, adquiridas durante atuação como docente: Na área de Engenharia: desenvolveu as disciplinas de Siderurgia e Fundições; Materiais Elétricos; Eletrônica; além de, Práticas Laboratoriais. Na área de Administração, Ciências Contábeis e Turismo desenvolve, atualmente, temas correlacionados as disciplinas de Estatística Básica e Aplicada; Métodos Financeiros, Técnica para Tomada de Decisão; Fundamentos Quantitativos; Lógica e Matemática, em IES do setor público e privado. Na Pós-Graduação desenvolve atividades de ensino e coordenação no curso de Matemática e Estatística, onde realiza pesquisas relacionadas a temas que envolvem as áreas de Física, Estatística, Ciência de Materiais, Tecnologia da Informação e Meio-Ambiente. Foi o Coordenador Geral do CPPE/FAMA e Coordenador do Comitê Interno de Pesquisa, Pós-Graduação e Extensão da Faculdade Atenas Maranhense FAMA entre os anos de 2009 a Jun/2011. Em Ago/2011 foi nomeado Coordenador de Pesquisa da FAMA e presidente do CEP-FAMA. Atualmente exerce a função de Conselheiro titular, eleito em assembleia deliberativa na Secretaria de Estado do Meio-Ambiente/MA, para o compor o Conselho Estadual de Recursos Hídricos do Estado do Maranhão\ CONERH-MA com mandato no interstício de 2010-2013, no Segmento de Ensino e Pesquisa com interesses em atuação na área de Recursos Hídricos e colabora, na qualidade de consultor AD Hoc, para a seleção de projetos e concessão de Bolsas de Pesquisa junto a Fundação de Ampara a Pesquisa no Maranhão FAPEMA. (Texto informado pelo autor)