Possui graduação em Farmácia/Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), mestrado (2010) e doutorado (2013) em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Farmácia da UFMG. Ocupa o cargo de professor auxiliar (20 horas) no Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas na Faculdade de Farmácia da UFMG, sendo professora do Setor de Bioquímica Clínica. Ministra disciplinas nos curso de graduação de Farmácia e Biomedicina. É também, farmacêutica da Prefeitura Municipal de Betim- Secretaria Municipal de Saúde Unidade de urgência. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas. (Texto informado pelo autor)