Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Amazonas(UFAM/2013); Especialista em Saúde Mental pelo IBEPEX-PA (2006); Formação e Bacharel em Psicologia pela Universidade da amazônia (UNAMA-PA / 2005). Atuou como Professora Substituta da Universidade Federal do Amazonas(UFAM), nas Disciplinas: introdução a psicologia, psicologia institucional, psicologia familiar, psicologia da personalidade II, orientação vocacional. E em Pós Graduação nos módulos: ética empresarial e Treinamento e Desenvolvimento de pessoas. Tem experiência na área de Psicologia clínica na abordagem humanista e clínica do trabalho: intervenção clinica em saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)