Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade do Estado da Bahia (1997), especialização em Gestão Pública Governamental (2004) e mestrado em Planejamento Territorial e Desenvolvimento Social pela Universidade Católica do Salvador (2008). É Analista Universitária da Universidade do Estado da Bahia e membro dos Grupos de Pesquisa Educação, Etnicidade e Desenvolvimento Regional CPEDR/UNEB e Cultura, Sociabilidades e Sensibilidades Urbanas CRH/UFBA. É também membro do Fórum Comunitário de Combate à Violência FCCV. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Comunitária e em Planejamento Territorial e Desenvolvimento Social, atuando nos seguintes temas: Informação, comunicação e rede de pesquisa; Cotidiano, cultura e sociabilidades; Políticas públicas, programas e projetos governamentais. Violência e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)