É graduada em Letras pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2006). É Especialista em Literatura Comparada pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2008). É Especializanda em Psicopedagogia pelo IBEC-Ilhéus. É Mestranda em Letras pela Universidade Estadual de Santa Cruz. É professora da Rede Pública Estadual, desde 1991. Tem experiência com projetos de Leitura na Escola e a formação do público leitor. Ganhou o Prêmio Piel (Práticas Inovadoras no Ensino de Literatura), pela Universidade Estadual de Santa Cruz, 2006. Tem trabalhos publicados na área de leitura e literatura infantil. Tem participação em eventos com ênfase em Língua Portuguesa, Leitura e Literatura Infanto-Juvenil. (Texto informado pelo autor)