Doutor em Letras e Linguística (UFBA-2013), Mestre em Literatura e Diversidade Cultural (UEFS-2007), Especialista em Educação e Novas Tecnologias (UBB-2003), licenciado em Letras Vernáculas e Espanhol (UEFS-2002), professor do curso de Letras da Universidade Estadual de Feira de Santana (40 horas) e do curso de Licenciatura em Letras com Espanhol da Universidade do Estado da Bahia, DCH-I (20 horas). É professor do Programa de Pós-Graduação stricto sensu em Estudos Linguísticos da UEFS. Atua na formação de professores desde 2003, desenvolve pesquisa nas áreas de Humanidades Digitais, Crítica Textual, Acervo de Escritores, História Cultural das Práticas de Escrita e Leitura e tecnologia computacional aplicada ao ensino de língua e à elaboração de edições filológicas em meio digital. Desenvolveu o modelo de hiperedição dos panfletos de Eulálio Motta, disponível no domínio www.eulaliomotta.com.br. É autor do livro Sonetos de Eulálio Motta (2012) e de diversos artigos. Organizou o acervo de Eulálio Motta e atualmente é responsável pela sua guarda e preservação. (Texto informado pelo autor)