É Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), Licenciada em Letras/Português pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992) e Mestre em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), com pesquisa realizada em Estudos da Linguagem Teorias do Texto e do Discurso Análises Textuais e Discursivas Discurso Jurídico. Atualmente trabalha na Universidade Estadual do Rio Grande do Sul como Analista Advogada da Pró-Reitoria de Ensino. Tem experiência em atividades docentes, jurídicas e administrativas. (Texto informado pelo autor)