Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas SP (1992) e doutorado pela mesma instituição, em Administração de Empresas (2003). Atualmente é professor horista da Fundação Getulio Vargas SP e do INSPER. Sócia e managing partner Nex-Us Consultoria. Sócia-fundadora e ex-membro do Conselho de Administração da Cooperativa de Música de São Paulo. Tem experiência em docência, pesquisa e coordenação acadêmica de programas executivos, em consultoria (organizações Públicas e Privadas), e em gestão de organizações sem fins lucrativos. (Texto informado pelo autor)