É pesquisadora de pós doutorado do Laboratório de Habitação e Assentamentos Humanos/ Faculdade de Arquitetura e Urbanismo/ Universidade de São Paulo. Doutora pela FAUUSP (Habitat 2010), onde também se graduou (2001), com o tema "Projeto de Habitação em Favelas: especificidades e parâmetros de qualidade", 1o lugar no Prêmio Iberoameircano de Tesis de Investigación sobre Viviendas Sustentables Infonavit Redalyc (México 2010) . Possui especialização em Regularização urbanística e fundiária de assentamentos precários pelo Institute of Housing and Urban Development Studies da Universidade Erasmus de Rotterdam (Holanda). Possui experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de edificações, qualidade da habitação social, urbanização de assentamentos precários, políticas públicas de habitação, custos da urbanização e padrões urbanísticos, adensamento populacional urbano, planejamento e projeto urbano. (Texto informado pelo autor)