Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010) e mestrado em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é aluna do curso de Especialização em Estatística no Instituto de Ciências Exatas da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de Suinocultura e Reprodução Animal, com ênfase em reprodução de suínos. Participa de projetos envolvendo técnicas histológicas e moleculares, andrologia e inseminação artificial. (Texto informado pelo autor)