Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1993) e mestrado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Ponta Grossa no departamento de Engenharia Civil. Tem mestrado na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia civil, engenharia de produção, construção civil, qualidade e mudança paradigmatica. (Texto informado pelo autor)