Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (1992) e Ph.D. em Educação pela University Of Newcastle Upon Tyne (1997). Atualmente é professora adjunto 1 da Universidade Federal de Pernambuco e participa do Programa de Pós-Graduação em Educação Matemática e Tecnológica EDUMATEC, da mesma instituição. Leciona e orienta pesquisas nos cursos de Mestrado e Doutorado. É líder do grupo de pesquisa GENTE Grupo de Estudos em Novas Tecnologias e Educação (CNPq). Tem experiência na área de processos de ensino e aprendizagem mediados pelo professor e pelas Novas Tecnologias da Informação e Comunicação e na área da gestão educacional e de projetos. Atua principalmente nos seguintes temas: educação e aprendizagem móvel, novas tecnologias e educação, educação científica básica, ensino de ciências naturais, educação a distância online, abordagens de ensino e aprendizagem para educação profissional, formação do professor a distância, produção de programas e cursos a distância, produção de material didático para cursos a distância e modelagem de cursos a distância em diferentes suportes. (Texto informado pelo autor)