Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense(2001), especialização em Ecoendoscopia pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(2010), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009) e residencia-medicapela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é Médico da Endoview Serviços Médicos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:HLA, Hepatite C. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)