Doutoranda do Programa Educação: Currículo PUC/SP(2014). Mestre em Educação Unoeste/P.Prudente (2007) e Especialista em Gestão Escolar Unicamp/Campinas (2007); Ufscar (2012). Possui graduação em Pedagogia Faculdades Integradas Urubupungá (1999) e graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física da Alta Paulista (1996). Atualmente é Diretora de Escola de Ensino Fundamental Escola Municipal de Educação Básica EMEB Profª Henny Ferraz Homem. Professora de nível superior na Faculdade da Fundação Educacional Araçatuba/ FAC-FEA e no Centro Universitário Toledo nos Cursos de Pedagogia e Ed. Física. Foi Secretária Municipal de Educação na cidade de Araçatuba. Presta assessoria e ministra Cursos de Capacitação e Treinamento educacional em redes públicas e privadas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Práticas de Ensino, principalmente para crianças com dificuldade de aprendizagem; Formação de Professores; Gestão. (Texto informado pelo autor)