Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1994), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e Doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Conservação dos recursos genéticos vegetais e Fitotecnia. (Texto informado pelo autor)