Doutoranda em Ciências da Educação pela Universidade do Minho e pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia UFRB. Cursando licenciatura em Letras. Mestra em Ciências Sociais pela UFRB em 2012. Especialista em Metodologia do Trabalho Científico e Formação do Profissional Pesquisador em 2004 pela Faculdade Metropolitana de Camaçari. Graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia em 2002. Foi coordenadora da biblioteca da Faculdade Metropolitana de Camaçari (FAMEC) no período de 2003 a 2009. Empregada pública estadual no período de 2005 a 2009 da Empresa Gráfica da Bahia (EGBA). Membro da Comissão de Fiscalização do Conselho Regional de Biblioteconomia 5ª Região (Bahia/Sergipe) 2009-2011; Conselheira fiscal da Comissão Brasileira de Bibliotecas Universitárias (Gestão 2011/2013). Atualmente é bibliotecária da Divisão de Formação e Tratamento do Acervo da UFRB;Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Gestão da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: publicações científicas; normalização de trabalhos, gestão de unidades de informação, custódia e gestão documental, acesso a informação digital, projetos de estímulo a leitura, tratamento e disseminação da informação. (Texto informado pelo autor)