Mestre em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (Agosto/2012) com estudos e pesquisas na linha de Educação Popular (políticas públicas, alfabetização, programas federais). Especialista em Orientação Educacional e Supervisão Escolar (UFPB); Educação Infantil (UFPB). Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Participação na Academia Internacional de Incidência em Políticas Públicas de Educação ao Longo da Vida (IALLA Montevidéu, Uruguai 2010), curso promovido pelo ICAE (Conselho Internacional de Educação de Pessoas Adultas) e a AECID (Agência Espanhola de Cooperação Internacional para o Desenvolvimento). Experiência profissional na educação infantil, ensino fundamental, educação de jovens e adultos. Atuação profissional na coordenação pedagógica de projetos sociais, supervisão escolar e orientação escolar na escola pública, formação de professores e professora nos anos iniciais e na educação infantil. Orientadora de Estudos do Programa Pacto Nacional pela Alfabetização na Idade Certa João Pessoa PB. (Texto informado pelo autor)