Possui graduação em Pedagogia (1996), especialista em Turismo e Eventos, Mestre em História pela UFGD, MS. Docente da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS) e também docente nos Ensinos Fundamental e Médio. Coordenou ações de capacitação docente em parceria com Promotoria de Justiça de Bonito, MS, no Instituto de Ensino Superior da FUNLEC, em projeto denominado "Escola um novo olhar", envolvendo alunos e professores da rede municipal de ensino de Bonito. Realizou coordenação pedagógica do projeto de Educação ambiental na Fundação Neotrópica do Brasil, denominado "lnclusão Verde". Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: consultoria pedagógica, formação de professores, desenvolvimento local, cultura, identidades, história local e turismo. (Texto informado pelo autor)