Atualmente sou doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação e Contemporaneidade UNEB e estou desenvolvendo a tese cujo título é: ENSINO DE ÁFRICAS NA BAHIA: Perfil e Perspectivas de professores e professoras de História da África da Universidade do Estado da Bahia. Sou pesquisadora do Grupo de Pesquisa Firmina. Sou professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFbaiano, desde 2010, ministrando a disciplina Pesquisa e Prática Pedagógica nos cursos de Licenciatura em Geografia e em Ciências Biológicas. Possuo graduação em Pedagogia (1997-2001) e Mestrado em Educação e Contemporaneidade (2005-2007) pela Universidade do Estado da Bahia. Fui bolsista na modalidade mestrado da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia (FAPESB). Tenho experiência na área de Educação formal tendo atuado como professora da rede municipal de ensino da cidade do Salvador e como professora visitante da UNEB no curso de Pedagogia do Departamento de Educação do campus XV Valença (2008-2010). Também atuei em práticas de Educação não-formal, experiência ratificada pelo meu envolvimento com projetos de extensão como a Oficina de graffiti do Projeto Grafipaz (2001-2004). (Texto informado pelo autor)