Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (2005). Especialista em Auditoria em Saúde pela Associação Educacional Frei Nivaldo Liebel-Assefrani/SEG. Mestre em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós Graduação de Enfermagem da Universidade Federal de Pelotas. Doutoranda em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós Graduação da Universidade Federal de Pelotas e bolsista do programa pela CAPES. Participo do Núcleo de Estudo em Práticas de Saúde e Enfermagem (NEPEN) da UFPel e do Núcleo de Pesquisas sobre Condições Crônicas e suas Interfaces (NUCCRIN). Possuo experiência como enfermeira assistencial nas áreas:Clínica médica e cirúrgica, pediatria, maternidade, centro obstétrico, neonatalogia, UTI, UCTI, urgência e emergência. Atuo principalmente nos seguintes temas: processo de trabalho e o cuidado de enfermagem em urgência e emergências, cardiologia intensiva e saúde do idoso. (Texto informado pelo autor)