Graduou-se em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, campus Nova Friburgo, em 2003. Durante a graduação, participou por três anos de projeto de iniciação científica na área de transferência radiativa. Defendeu o projeto de fim de curso na área de identificação de parâmetros em transferência radiativa e em estruturas, usando redes neurais artificiais. É Mestre em Ciências pelo Programa de Engenharia Mecânica da COPPE/UFRJ, tendo defendido a dissertação na área de escoamento eletrosmótico e transferência de calor em microcanais, utilizando a técnica da transformada integral generalizada (GITT) para a solução das EDP´s. É doutoranda do Programa de Modelagem Computacional do Instituto Politécnico da UERJ, trabalhando na área de modelagem atmosférica. Atualmente trabalha na área de Gás e Energia, no Centro de Pesquisas e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguez de Mello, da Petrobras, com energias renováveis. (Texto informado pelo autor)