Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná (2003). Especialista em Gerenciamento de Unidades de Alimentação e Nutrição pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Cursando Especialização em Gastronomia, Padrões de Qualidade na Produção e de Serviços e Formação para Magistério Superior na Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI). Mestranda do curso de Turismo e Hotelaria na Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI). Professora do curso Tecnologia em Gastronomia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Coordenadora do curso de pós graduação lato sensu Gastronomia Prática Aplicada da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. (Texto informado pelo autor)