Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (1988), Especialização em Odontologia Legal pelo Centro Odontológico de Estudos e Pesquisas (2009), Mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1993) e Doutorado em Odontologia em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco (2006). Atualmente é professora Adjunto II da Universidade Federal da Paraíba das disciplinas Odontologia Legal, Ética e Legislação Odontológica e Estágio Rural Supervisionado, além de exercer a função de Chefe do Departamento de Clínica e Odontologia Social da UFPB. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Legal e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Violência doméstica, Métodos de Identificação e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)