Possui graduação em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2000) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE/UFRJ (2013). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados e Engenharia de Software. Linhas de pesquisa atuais incluem Bancos de Dados, Busca e Recuperação de Informação, Mineração de Textos, Mineração de Dados, Inteligência Computacional, Incerteza e Sistemas de Apoio à Decisão. (Texto informado pelo autor)