Possui graduação em Farmácia, Bioquímica e Industria pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2004) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz / FIOCRUZ (2009). Atualmente realiza seu Pós-Doutoramento em Biologia Celular e Molecular no Instituto Carlos Chagas/FIOCRUZ-PR, no Laboratório de Regulação de expressão em tripanossomatídeos. Tem experiência nas áreas de Análises Clínicas e Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente no estudo regulação da expressão gênica em Trypanosoma cruzi. Atualmente trabalha com estudos sobre o papel dos exossomos na infecção de células apresentadoras de antígenos com Trypanosoma cruzi, com a caracterização molecular e funcional do transporte intracelular de nucleotídeos-açúcares em tripanossomatídeos e no estabelecimento de ensaios para análise genética de genes essenciais e busca de novos alvos quimioterápicos para tratamento de doenças parasitárias. (Texto informado pelo autor)