Possui graduação em Odontologia 1997, Mestrado e Doutorado em Engenharia Mecânica- 2006 e 2012. Fez doutorado sanduíche em Colorado State University -Fort Collins-Colorado-USA. No momento desenvolve Pós-doutorado em Biomateriais- Cnpq. Tem experiência na área de Biomaterial utilizando conhecimentos da área Odontológica e de Engenharia Mecânica. Atua no desenvolvimento de novos materiias para aplicações biomédicas desde a fabricação aos testes mecânicos, químicos, in vitro e in vivo. (Texto informado pelo autor)