Possui graduação em LETRAS pelo Centro Universitário de Patos de Minas UNIPAM -, mais especificamente pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Patos de Minas (2003), época em que iniciou a seu interesse pela pesquisa, voltando-se, assim, para a compreensão da atividade leitora. Após concluída a graduação, cursou o mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Uberlândia (2007), sendo bolsista da FAPEMIG, continuando a pesquisar a atividade leitora, enfocando, sobretudo, neste estágio, aspectos cognitivos relacionados a essa atividade. Durante os anos de 2006 e 2008, foi Professora substituta da Universidade Federal de Uberlândia, ministrando disciplinas nos curso de Letras, Psicologia e Ciências Contábeis. Atualmente, é doutoranda em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)