Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2004) e em Mestrado em Ciências da Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2006), Doutorado em produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle de Qualidade, Ferramentas para gestão de Qualidade em Serviços de Alimentação, Pratica de Vigilância Sanitária, APPCC, BPF, POP. Atuação integrada na área de hospitalidade com enfase em Hotelaria e Gastronomia. (Texto informado pelo autor)