Doutoranda em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), na Linha de Linguagem e Culturas da Imagem. Bacharel em Publicidade e Propaganda pelo Curso de Comunicação Social da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), na linha de Mídia e Processos Audiovisuais. Tem experiência na área de Comunicação/Cinema, com ênfase em Linguagem e Produção Audiovisual, Teoria da Comunicação e Semiótica. Área de interesse: cinema/audiovisual, voltando-se para reflexão acerca da estética, linguagem, análise fílmica e tecnologia. Foco maior sobre os produtos audiovisuais extra-filmicos (trailer, making of, videoclipe...) e seus aspectos de linguagem, sentidos, produção e tecnologia. Também tem experiência em realização audiovisual e edição de imagem e som. Bolsista do Grupo PET durante a graduação, bolsista CNPq durante o mestrado e bolsista CNPq no doutorado. (Texto informado pelo autor)