Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal do Pará (2004), graduação em Licenciatura Plena em Quimica pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2006) e mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Pará (2007). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, principalmente nos seguintes temas: Óleos essenciais, atividade antioxidante e biológica de óleos essenciais e extratos de plantas aromáticas. Atualmente é professora efetiva da Rede Estadual de Ensino (SEDUC/PA). (Texto informado pelo autor)