Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1991), Aperfeiçoamento em Terapia Fonoaudiológica pela Santa Casa-SP (1992), Especialização em Morfologia pela UFPE (2000), Mestrado em Nutrição (Saúde Pública ) pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), Especialização em Motricidade Orofacial pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia (2009) e é doutoranda em Psicologia Cognitiva pela UFPE. Atualmente é fonoaudióloga do Hospital Barão de Lucena de Pernambuco, com atuação na área de estimulação precoce em recém-nascidos a termo e pré-termo, malformações e síndromes, no follow up e no reforço ao aleitamento materno e Alojamento Canguru. Orienta acadêmicos da especialização em Fonoaudiologia Hospitalar-IDE da Faculdade Redentor. Além de atendimentos em home care. (Texto informado pelo autor)