Professora da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia-UFRB (2008), leciona as disciplinas obrigatórias do Curso de Graduação em Museologia Expologia, Expografia, Exposição Curricular, História do Brasil I, Estágio Supervisionado e Orientação de TCC. Lidera o grupo de pesquisa Percurso Expográfico, Pesquisa, Patrimônio e Memória.Doutoranda em Museologia pela Faculdade de Letras do Porto. Mestre em História Social pela Universidade Federal da Bahia, UFBA (2004) com a dissertação Trabalhar, Defender e Viver em Salvador no Século XVI. Graduada em Museologia pela Universidade Federal da Bahia (2001) Desenvolve pesquisa na área de Comunicação Museológica, Patrimônio e Memória; e em História da Bahia, especialmente nos séculos XVI e XVII. (Texto informado pelo autor)