Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências de Comunicação (PPGCOM) da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP). Inserida na linha de pesquisa "Interfaces Sociais da Comunicação", vincula-se aos estudos nas áreas de comunicação pública, com pesquisas articuladas ainda ao campo da comunicação política e governamental. Seu interesse central em nível de doutorado é nos elos entre comunicação pública e desenvolvimento regional e local. Como mestre em Comunicação pela ECA-USP, defendeu dissertação na área de Estratégias e Políticas de Comunicação, especificamente com estudo na área organizacional e sua aproximação com a abordagem das mediações culturais, aproximando-se assim de uma corrente mais sociológica. Possui graduação em Comunicação Social, com habilitação em Jornalismo, pela Universidade Federal do Paraná, onde também realizou curso de especialização (lato sensu) em Comunicação e Tecnologias na Educação. Em sua atividade profissional, acumula 15 anos de experiências jornalísticas na cobertura de temas de cidades e política (Gazeta do Povo Curitiba, PR), economia (Gazeta Mercantil), saúde (Editora Abril) e educação (Editora Segmento), além de sólida atuação na área de comunicação organizacional para instituições privadas e públicas. É professora da ESPM nos cursos de graduação em Jornalismo e Publicidade e Propaganda, além de palestrante na área de comunicação organizacional. (Texto informado pelo autor)