Possui graduação em Farmácia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2001), Habilitação em Indústria e Bioquímica (Análises Clinicas e Toxicológicas) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003). Especialização em Tecnologia de Cosméticos pelo Instituto Equilibra (2008), e Saúde Coletiva pela Universidade Positivo (2008). Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica, Cosmetologia e Produtos Naturais (Texto informado pelo autor)