Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Plínio Leite (2004) e mestrado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense (2007). Doutora em ciências pela USP (2011). Atualmente é professora e coordenadora de curso de Biomedicina do Centro Universitário Plínio Leite/Anhanguera Educacional e Coordenadora do Mestrado profissional da mesma IES. Curso de estética no Centro de Beleza e saúde Roberta Sampaio. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada. MBA em gestão estratégia de negócios e pós graduanda em Estética e cosmetologia na Universidade Veiga de Almeida. (Texto informado pelo autor)