Doutora em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2014), Mestre em Educação em Estudos Culturais pela Universidade Luterana do Brasil (2007) e Licenciada em Pedagogia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Com 12 anos de experiência com alunos do Ensino Fundamental, o seu trabalho de pesquisa tem sublinhado questões relativas ao consumo, às pedagogias culturais, aos estudos culturais , à análise de discurso foucaultiana e às tecnologias de governamento. Seus artigos e demais publicações têm problematizado a relação entre consumo, educação e produção de sujeitos. (Texto informado pelo autor)