Graduação em Letras pela Universidade Católica de Salvador, Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Potiguar, Especialista em Patologias da Linguagem (UnP), Doutorado em Ciências da Saúde pela UFRN. Linha de pesquisa: Educação, Direito e Saúde Coletiva (CCS UFRN). Experiência na área de Educação, executando os saberes interrelacionados da Fonoaudiologia Educacional com a Pedagogia. Trabalha com acompanhamento do processo ensino/aprendizagem de nível médio/superior/pós-graduação no IFRN. (Texto informado pelo autor)