Possui graduação em Tecnologo Em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Paraná (1987) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é professor titular da Universidade Tuiuti do Paraná, professor coordenador da Faculdade Educacional da Lapa e professor da Sociedade Expoente de Ensino Superior. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Interface Homem Computador, atuando principalmente nos seguintes temas: interface homem-computador, avaliação de interface homem-computador, banco de dados, algoritmos e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)