Graduada em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus de Jaboticabal, FCAV UNESP (1999). Possuí título de Mestre em Agronomia, área de concentração: Fitotecnia (Departamento de Produção Vegetal), trabalho desenvolvido em parceria com o Departamento de Nutrição de Plantas, pela Escola Superior de Agricultura ´Luiz de Queiroz´ Universidade de São Paulo (2005), e de Doutor em Agronomia, área de concentração: Fitotecnia (Departamento de Produção Vegetal), trabalho desenvolvido em parceria com o Departamento de Genética, pela Escola Superior de Agricultura ´Luiz de Queiroz´, Universidade de São Paulo (2009). Durante o doutorado participou do Programa de Mobilidade Internacional de Pós-Graduandos SANTANDER e realizou estágio no Laboratório de Biotecnologia de Células Vegetais Instituto de Tecnologia Química e Biológica ITQB, pela Universidade Nova de Lisboa (Portugal, 2007). No ITQB estudou caracterização molecular, utilizando microssatélites (SSR), em cultivares de oliveira (Olea europaea L. subsp. europaea). Experiência na área de Fitotecnia, Produção Vegetal, Nutrição Mineral e Genética. Estudos realizados nas áreas de produção vegetal, fitossanidade, diversidade, marcadores moleculares e auxílio em programas de melhoramento genético (EMBRAPA). (Texto informado pelo autor)