Graduado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Lecionou diversas cadeiras na graduação da Administração ( Empreendedorismo, Teoria Geral da Administração, Gestão de Empresas, etc.), além de atuar em MBA em disciplinas relacionadas com Habitação e Financiamentos Habitacionais. Gerente de Banco durante quinze anos tem larga experiência em Gestão de Pessoas e de Resultados; Planejamento Estratégico; Análise, concessão e manutenção de crédito. Trabalha na área de Programas Sociais da CAIXA Econômica Federal e é voluntário na ONG Moradia e Cidadania e ONG Travessia. Extensão Universitária em Consultoria pela UNB e atua como consultor para o Terceiro Setor, e é membro do Movimento Nós Podemos Santa Catarina (ODM). (Texto informado pelo autor)