Graduação em Licenciatura em Física (2010) pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE) e Mestrado em Física e Matemática Aplicada (2013) pela Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI), na área de Teoria Quântica de Campos, Gravitação e Cosmologia com área de concentração em Teoria Quântica de Campos. Atualmente é professor na Faculdades Nordeste-Fanor, integrante do grupo DeVry Brasil e na Faculdade Farias Brito-FFB. Tem interesses em Métodos não-perturbativos, Teoria Clássica e Quântica de Campos, Eletromagnetismo Clássico, Física Matemática e Ensino de Física. (Texto informado pelo autor)