Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), concluída em 1978, mestrado em Fertilidade do Solo pela UFRGS (1981), doutorado em Soil Fertility and Plant Nutrition pela Purdue University, USA, (1989), e pós-doutorado pela Michigan State University, USA, (2001). É pesquisador-bolsista do CNPq desde 1984. É professor da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), em Lages, desde 1981, onde leciona as disciplinas de Química do Solo e Fertilidade do Solo, tanto na graduação quanto na pós-graduação. Foi duas vezes Chefe do Departamento de Solos e duas vezes Coordenador do curso de Agronomia da UDESC. Foi Diretor do Núcleo Regional Sul da Sul da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo. É Membro do Comitê Assessor (CA) de Agronomia do CNPq. É avaliador de Cursos e Instituições do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior (SINAES) e do Sistema de Acreditação do Mercosul (ARCO-SUR). É consultor de várias revistas científicas nacionais e internacionais, e de vários institutos estaduais e federais de fomento à pesquisa científica, além de Editor Assistente da Revista Brasileira de Ciência do Solo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: solos acidos, milho, macieira, aluminio trocavel e disponibilidade de nutrientes. (Texto informado pelo autor)