Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro Instituto de Medicina Social (2000). Atualmente é sanitarista da Secretaria Estadual de Saúde do Rio de Janeiro e professora da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: Segurança Alimentar e Nutricional, Educação Nutricional e Estratégia de Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)