Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade de São Paulo (1975) , graduação em Bacharel e Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo (1975), e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é tecnologista senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em processos especiais de soldagem e aplicação da radiação ionizante na industria, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento e instalação irradiadores industriais (gama e feixe de elétrons), estudos de viabilidade econômica, desenvolvimento e implantação de processamento por irradiação (esterilização, preservação do meio ambiente e beneficiamento de polimeros e alimentos) . Engenharia para produção e processamento de material radioativo e licenciamento de instalações radioativas. (Texto informado pelo autor)