Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), mestrado em Ciências Morfológicas (2010) pelo Programa de Biologia Celular e do Desenvolvimento na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e doutorado em Ciências Morfológicas (2014) também pela UFRJ. Em 2012, participou do programa de doutorado sanduiche no Wellesley College em Boston E.U.A onde estudou o envolvimento de células sanguíneas na formação do nicho neurogênico no cérebro de crustáceos. Atualmente está fazendo seu Pós-doutorado (bolsista CNPq), atuando principalmente nos seguintes temas: células sanguíneas (hemócitos), células gliais, degeneração axonal, neuroinflamação, crustáceos decápodes. (Texto informado pelo autor)