Possui graduação em Medicina, mestrado e doutorado Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é preceptor da residência de endocrinologia da Santa Casa de Belo Horizontes. Professor e membro do colegiado do curso de Medicina Uni-BH. Tem experiência na área de Endocrinologia e Metabologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neuroendocrinologia, diabetes, pré-natal de alto risco endocrinológico e resposta fisiológica ao estresse.Presidente da Sociedade Brasileira de Endocrinologia Regional Minas Gerais na gestão 2013-2014. (Texto informado pelo autor)