Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1977), mestrado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (1988). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica, atuando principalmente nos seguintes temas: incontinência urinária de esforço, urologia, estudo comparativo, tratamento cirúrgico e stress urinary incontinence. (Texto informado pelo autor)