Possui doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1996). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música. Concluiu Bacharelado (1984), Especialização (1986) e Mestrado (1987) em Música, na Área de Concentração: Instrumentos de Teclado/Piano pela Escola de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro, sob a orientação do Prof. Dr. Heitor Alimonda. Conquistou o Prêmio Medalha de Prata (UFRJ) referente ao ano da conclusão do Bacharelado. Realizou seu primeiro Estágio de Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Música da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2000), com o Prof. Dr. José Eduardo Martins. Atualmente (2013) realiza seu segundo Estágio de Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação em História do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da UERJ, com o Prof. Dr. Orlando de Barros. É Professor Associado IV do Departamento de Composição da Escola de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro, ministrando na Graduação Harmonia Vocal e Instrumental e Formas Musicais. Também atua no Departamento de Musicologia e Educação Musical, ministrando História da Música e História da Arte Integrada à Música. Na Pós-Graduação ministra Tópicos Especiais em Musicologia. (Texto informado pelo autor)