Engenheiro Florestal e engenheiro Agronomo pela Universidade José do Rosário Vellano, mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1994) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2006). Atualmente é professor da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Agronomia e eng. Florestal atuando principalmente nos seguintes temas: arborização urbana, floricultura, plantas ornamentais, sementes, recuperação de áreas degradas e recomposição da paisagem. (Texto informado pelo autor)