é doutor em Ciências Sociais (Relações Internacionais) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, mestre em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é Coordenador do Curso de Ciências Econômicas da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de docência em Economia, com ênfase em História do Pensamento Econômico, Metodologia da Economia e Economia Política Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégias de ensino em Economia, fluxos internacionais de capitais e vulnerabilidade externa. (Texto informado pelo autor)