Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Finalizou o mestrado na Universidade Federal Fluminense, em 2007, com projeto sobre os trabalhadores do transporte no Rio de Janeiro, entre 1824 e 1870. Concluiu, em 2012, o doutorado na Universidade Federal Fluminense sobre a relação entre trabalho e cidadania, abordando as formas organizativas e mobilizatórias dos cocheiros e carroceiros no Rio de Janeiro, entre 1870 e 1906. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império e Primeira República, atuando principalmente nos seguintes temas: história urbana, relações de trabalho, movimentos de trabalhadores. (Texto informado pelo autor)