Possui graduação em engenharia química pelo Instituto Militar de Engenharia (1994), mestrado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (2000) e é doutorando em química pelo Instituto de Química (UFRJ). Atualmente é chefe da Divisão de Defesa Química, Biológica e Nuclear do Centro Tecnológico do Exército (CTEX). Tem experiência em química analítica e quimiometria, aplicadas a análise de resíduos de agrotóxicos, de explosivos, controle de qualidade de alimentos e análises periciais. (Texto informado pelo autor)