Pedagogo, Mestre e Doutor em educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2011). Professor convidado da Association for the Advancement of Science Education Center in Galilee (ISRAEL 1995) onde fez estágio relacionado ao uso das novas tecnologias no ensino de ciências no MIGAL Galilee Technology Center, pesquisador do Núcleo de pesquisas aplicadas às novas tecnologias de educação (ECAUSP 1993 a 1998). Representante da América do Sul da Intenational Organization for Science Technology Education. (período 2008-2010) e membro da European Science Education Research Association (ESERA). Membro do grupo de pesquisa Imunologia nas Escolas do Instituto de Investigação em Imunologia Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (iii-INCT). É pesquisador do "Grupo de "Ensino e Educação à Distância", "Neurociência e educação escolar", "Formação de professores" da FEUSP e do Grupo Inter-institucional Desempenho Escolar e Inclusão Acadêmica IDEIA, Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é pós-doutorando do programa de pós-graduação da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Estuda a realidade escolar e suas peculiaridades, sobretudo as características de escolas eficazes. (Texto informado pelo autor)