É graduada em Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza Unifor (2000),agraciada com a bolsa de pós-graduação Yolanda Queiroz, por ter obtido o 1º lugar entre os concludentes do Centro de ciências da saúde- Unifor, é especialista em Fisioterapia neurológica funcional pela Unifor (2004) e especialista em Fisioterapia Dermato-funcional pela Universidade de Fortaleza (2010), com a apresentação do artigo científico: Facilitação neuromuscular proprioceptiva associada à drenagem linfática no tratamento pós- cirurgia plástica, aprovado pelo comitê de ética da Unifor. Atua na área de fisioterapia dermato-funcional desde outubro de 2001 aonde trabalhou em consultório de fisioterapia dermato-funcional até setembro de 2003, passando a atuar desde então nessa área em atendimento domiciliar até os dias atuais.No período de agosto de 2003 a agosto de 2008 atuou na área de fisioterapia neurológica funcional na clínica Neurofortaleza sob a supervição da Dra Gilma Montenegro Padilha Holanda, com estimulação precoce e reabilitação neurológica de crianças e adolescentes com necessidades especiais, passando a atuar em domicílio na mesma área até os dias atuais. No ano presente é mestre em saúde coletiva pela Universidade de Fortaleza- UNIFOR e bolsista da FUNCAP , concluindo o mestrado com a defesa da dissertação sob o titulo : perfil clínico epidemiológico dos acidentes de trabalho grave no município de Fortaleza, no período de 2008 a 2012, no dia 13 de dezembro de 2013, continuando sua atuação nas áreas acima. (Texto informado pelo autor)