Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande (1983), mestrado e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos, São Paulo, Brasil. Atualmente é associado da International Association of Impact Assessment, e da Leadership For Environment And Development Program. É Professor Associado nível IV da Universidade Federal do Rio Grande. Coordenador do curso de Tecnologia em Gestão Ambiental da FURG. Tem experiência na área de Planejamento Ambiental de Ecossistemas Costeiros, atuando principalmente nos seguintes áreas ambientais: Avaliação de Impacto Ambiental, Planejamento Ambiental em Zonas Costeiras, Desenvolvimento Sustentável, Gestão Ambiental, Gestão Costeira Integrada (Texto informado pelo autor)