Paulo Felipe Izique Goiozo concluiu a graduação em Medicina Veterinária Faculdades Integradas da Fundação de Ensino Octávio Bastos em 2003. Concluiu o curso de mestrado em Medicina Veterinária [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 2008. Publicou 14 artigos em periódicos especializados e 28 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 itens de produção técnica. Participou de 12 eventos no Brasil. Recebeu 3 prêmios e/ou homenagens. Atualmente participa de 2 projetos de pesquisa. Atua na área de Medicina Veterinária. Em suas atividades profissionais interagiu com 73 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Cães, Testículo, Bovino, Histopatologia, Nelore, Alterações Histopatológicas, Morfologia, Neoplasias Mamárias e Próstata. (Texto informado pelo autor)