Mestre em Educação Física (Fisiologia da Performance) pela Universidade Federal do Paraná (2010). Especialista em Fisiologia do Exercício pela UFPR (2006). Possui Licenciatura Plena em Educação Física pela UFPR (2004), onde obteve o maior índice de rendimento acadêmico da sua turma. É professor de Pós-graduação do Censupeg nos cursos de Especialização em Fisiologia do Exercício, Personal Trainer e Fisiologia da Performance. É coordenador da Especialização em Fisiologia da Performance (Censupeg) em Joinville. Atua na Graduação em Educação Física do Bom Jesus IELUSC nas disciplinas de Fisiologia I e Fisiologia II. (Texto informado pelo autor)