Graduado em Comunicação Social pela Universidade de Mogi das Cruzes (1992). Formação em Filosofia pelo Instituto Santa Teresinha, curso eclesiástico (São José dos Campos 2000). Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP 2006). Cursou uma disciplina como aluno especial (mestrado) em Sociologia (USP) e várias disciplinas na graduação em História (licenciatura). É professor da Faculdade Mario Shenberg onde leciona as disciplinas de Sociologia do Direito, Sociologia da Educação, Antropologia e Fundamentos de Publicidade e Propaganda. Leciona ainda no Centro Universitário FIAMFAAM às disciplinas de Filosofia, Antropologia, Sociologia e Métodos de Estudo e Pesquisa no curso de Comunicação Social. Atua principalmente nas áreas das Ciências Sociais e Humanas e possui experiência no núcleo docente estruturante de cursos de graduação. (Texto informado pelo autor)