Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Viçosa (UFV), concluído em 2009. Durante a graduação, atuou no grupo de pesquisa "Núcleo Interdisciplinar de Análise de Sinais NIAS" situado na UFV, cuja ênfase reside em Processamento de Sinais e estudos de Redes Neurais aplicadas a Sinais Biomédicos, e no programa de Monitoria nas disciplinas de Circuitos Elétricos Monofásicos e Circuitos Elétricos Polifásicos. Possui título de Mestrado em Engenharia Elétrica, na área de Sistemas de Energia, pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) , concluído em março de 2012. Atualmente é estudante de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), na área de Sistemas de Energia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase no estudo de regime permanente de Sistemas de Potência, Sistemas de Controle de Geradores Síncronos, Ilhamento de Microrredes e Estabilidade de Tensão. (Texto informado pelo autor)