2006 Mestre em Engenharia de Produção, em Gestão Ambiental, pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção e Processos, na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Graduado em Biomedicina em 1978, Centro Universitário "Barão de Mauá" Ribeirão Preto São Paulo. Entre 09/2009 e 08/2011 trabalhou como pesquisador SET-5B no Projeto RHAE-INOVAÇÃO no desenvolvimento de Kit Diagnóstico para Baciloscopia de BAAR, organizando e criando um escopo experimental a partir da proposta metodológica. Ao final da bolsa, o projeto paralisou porque o empresário não dispunha de capital próprio para garantir o pesquisador. 03/2010 a 01/2011 Orientou uma Dissertação Mestrado em Gestão e Auditorias Ambientais, convênio entre a Universidade de Leon/Espanha e Funiber/Brasil. 2008 coorientou um trabalho de iniciação científica. 2007 atuou como coorientador de dissertação de mestrado, para viabilizar o escopo da metodologia, planejando, projetando e fornecendo informações para o desenvolvimento e montagem de bancada experimental em respirometria assim como o fornecimento de materiais especiais para viabilizar a execução metodológica. De 03/2004 a 05/2005 atuou como consultor Junior para implantação da norma NBR ISO 14001:2004. Em 2005 projetou e realizou trabalho de pesquisa analisando a influência das linhas de Campos Magnéticos sobre o cultivo hidropônico (resultados ainda não publicados). Publicou 3 trabalhos em anais de eventos. Por 16 anos, como diretor de indústria metalúrgica, coordenou e aperfeiçoou processos de produção, implantou novas tecnologias e desenvolveu 3 produtos tecnológicos. Durante este período, e, com bases do conhecimento de graduação, também atuou como consultor a Empresas da área de Laticínios e outras empresas afins, da técnica, carga térmica e tempo máximo de refrigeração de leite, in natura, na propriedade rural. Transferiu este conhecimento tecnológico para outras indústrias produtoras de equipamentos similares. Possui conhecimentos com sistemas de tratamento de água industrial, por metodologia não química, processos de tratamento de água para produção de Água Reagente para Análises Científicas e uso em Medicina Laboratorial. Atualmente, a convite do Coordenador do Núcleo de Estudos do Mar (NEMAR/CCB/UFSC) e da Coordenadora do Laboratório de Sistemas Nano Estruturados (LabSiN/CFM/UFSC), é integrante do grupo de pesquisa de ambos, atua como pesquisador colaborador, onde, além de ter desenvolvido mais um produto tecnológico, equipamento para eliminar o desperdício de água de sistemas de destilação (objeto de patente), desenvolve pesquisa com o desenvolvimento e produção de nanopartículas ferromagnéticas objetivando aplicações na Medicina Laboratorial novas Tecnologias Diagnósticas para Myicobacterium sp por Baciloscopia de BAAR e, Limpeza Ambiental (tratamento, descontaminação e/ou remediação de água). Orienta dois alunos de Pós-Graduação, Lato sensu, em Gestão e Auditorias Ambientais, convênio Centro Universitário Leonardo da Vinci/UNIASSELVI e Funiber/Brasil. (Texto informado pelo autor)