Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de São João Del-Rei (1976), graduação em Teologia pela Escola Teológica da Congregação Beneditina Brasileira (1972), graduação em História pela Universidade Católica do Salvador (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1990) e doutorado em Educação (Ph D) Université Du Quebec à Montreal (1998). Pos-doutor em Educação pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), desde dezembro de 2013 faz estagio Pos-Doutoral no CRIFPE, da Universidade de Montreal, Canadá. .Aposentou-se em 2009 como professor Pleno da Universidade do Estado da Bahia, Atuou também como professor titular do Instituto Superior de Teologia e Pastoral de Bonfim e prefeito da Prefeitura Municipal de Senhor do Bonfim. Fundou e coordenou o Grupo de pesquisa "Representações Sociais, Imaginário e Educação Contemporânea", do Campmporânea do Departamento de Educação do Campus VII, Universidade do Estado da Bahia, Senhor do Bonfim. É líder dos Grupos de Pesquisa certificados junto ao CNPQ chamado GEFASSCE da Universidade de Pernambuco (Petrolina) , Representações Sociais, Imaginário e Educação Contemporânea (GRUNEB) da Universidade do Estado da Bahia (Campus VII Senhor do Bonfim-Ba) e pesquisador do grupo FORMACCE em aberto da Universidade Federal da Bahia. É consultor da Capes, do CNPQ e do Instituto Mackenzie. . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: representações sociais, escola pública, pesquisa em educação. Orientador de TCCs, Dissertações e Teses, possui experiência em pesquisa e orientação de pesquisa. Exerce o magistério superior na Faculdade Augusto Galvão, Campo Formoso, Bahia. (Texto informado pelo autor)