Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e mestrado em Economia pela Universidade de Brasília. Bacharel em Direito, possui cursos de pós-graduação em Administração na EAESP/FGV e MBA Executivo na Fundação Dom Cabral. Atualmente é consultor na área de economia segmento de energia e mineração do Senado Federal e professor do Centro Universitário de Brasília Uniceub. Tem experiência nas áreas de Economia, Finanças e Gestão, com ênfase em Elaboração e Análise de Projeto, Análise de Investimentos, Custos, Finanças Pessoais e Planejamento e Gestão Estratégica. Exerceu funções de gerente do BNDES, diretor financeiro do Senado Federal, diretor financeiro e administrativo do Instituto Legislativo Brasileiro (ILB) do Senado Federal e atualmente exerce a função de coordenador de treinamento de ensino superior desse Instituto. (Texto informado pelo autor)