Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília (1980), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1983) e doutorado em Engenharia Mecânica Universidade de Minnesota (1995). Atualmente é associado 1 da Universidade Federal de Santa Catarina. Trabalha na área Mecânica Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: análise numérica de componentes de materiais compostos, materiais plásticos e desenvolvimento do método de elementos finitos, com ênfase em elementos finitos generalizados. (Texto informado pelo autor)