Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará(1995), especialização em Especialização em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Pará(1997), especialização em Perícia, Auditoria e Gestão Ambiental pelo Centro de Pós-Graduação, Pesquisa e Difusão Cultural Oswaldo Cruz(2007), especialização em Engenharia Ambiental pela Universidade do Estado do Pará(2002), mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade de Taubaté(2010) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará(1981). Tem experiência na área de Ciências Ambientais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lagoa de estabilização, Efluentes, Modelo Von Sperling. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)