Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1999), mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2002), mestrado em Ciencias pela University of Missouri-Saint Louis (2005) e doutorado em "Plant Systematics and Evolution" pela University of Missouri-Saint Louis e Missouri Botanical Garden (2008). Atualmente é Professor Adjunto no departamento de Botânica da Universidade de Brasília e Pesquisador Associado do Missouri Botanical Garden. É editor de área da revista Tropical Bryology para os idiomas espanhol e português. Atualmente coordena projetos de briologia no âmbito de diversos editais tais como REFLORA, PROTRINDADE, PROTAX e PROANTAR. Tem experiência na áreas de briologia, sistemática molecular, desenvolvimento, botânica criptogâmica, com ênfase em Sistemática e taxonomia de briófitas, em especial musgos pleurocarpicos. Atua principalmente nos seguintes temas: Taxonomia, filogenia molecular, desenvolvimento, sistemática molecular, microscopia eletronica de varredura e levantamentos florísticos. (Texto informado pelo autor)