Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência no diagnóstico laboratorial da Febre Aftosa, Estomatite Vesicular e doenças diferenciais, diagnóstico da Anemia Infecciosa Equina, Sistemas de Gestão de Qualidade (ISO 17025:2005) e Gestão de Riscos Biológicos em Laboratório. Atualmente desenvolve atividades no Laboratório de Microbiologia de Alimentos do Serviço Laboratorial Avançado no Rio de Janeiro (SLAV-RJ/LANAGRO-MG). (Texto informado pelo autor)