PAULO NOVIS ROCHA é formado em medicina pela Faculdade de Medicina da Bahia (FMB) da Universidade Federal da Bahia (UFBA) (1995), com residência médica em Medicina Interna no Medical College of Pennsylvania (1996 1999), onde foi residente chefe (1999 2000), e residência em Nefrologia na Duke University (2000 2003). Tem título de especialista em Clínica Médica e Nefrologia pelo American Boards of Internal Medicine e em Nefrologia pela Sociedade Brasileira de Nefrologia. Concluiu o doutorado em medicina, área de concentração em imunologia, em 2005. Desde 2006, exerce a função de Professor Adjunto do Departamento de Medicina e Apoio Diagnóstico da FMB-UFBA. Desde 2009, coordena a disciplina de Bioestatística da Pós-graduação em Ciências da Saúde da UFBA. É co-editor do Jornal Brasileiro de Nefrologia. Entre 2011 e 2013, foi supervisor do programa de residência em Clínica Médica do Hospital Universitário Professor Edgard Santos. É co-editor do Jornal Brasileiro de Nefrologia. Principais áreas de interesse: imunologia dos transplantes, insuficiência renal aguda, equilíbrio ácido-base e hidroeletrolítico, glomerulopatias e epidemiologia da doença renal crônica. (Texto informado pelo autor)