Doutorado em Políticas Públicas e Formação Humana, pelo Programa de Pós Graduação em Políticas Públicas e Formação Humana, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro PPFH-UERJ (2013). Possui mestrado em Educacão Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e graduação em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1971). É professor Associado da Universidade Federal Fluminense atuando no Curso de Licenciatura em Educação Física e na Pós-graduação Lato Sensu em Educação Física Escolar. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar e Lazer, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, escola, projeto político pedagógico, cultura popular e lazer e sociedade. Atualmente é Coordenador do Curso de Licenciatura em Educação Física da UFF. (Texto informado pelo autor)