Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas (2005), com ênfase em Geoprocessamento e Zonemaneto Ambiental. Atualmente é analista de geoprocessamento e geógrafo e-SIG (Soluções em Geotecnologias). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geoprocessamento. Experiência como analista de geoprocessamento atuando em programas e projetos sócio-ambientais, focados em saneamento, planos diretores de recursos hídricos e áreas protegidas (monitoramento por análise espacial). (Texto informado pelo autor)