Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2004). Especializada em Nutrição Clínica pela UFF (2006); Especializada em Nutrição Esportiva pela UFRJ (2008); Mestra em Saúde Coletiva Epidemiologia pela UFF (2011), Especializanda em Nutrição Clínica Funcional pela VP Consultoria (data de término prevista para março/2013), Diplomada pelo The Institute for Functional Medicine (www.functionalmedicine.org) (Setembro 2011) e Especializanda em Nutrição aplicada à Gastronomia (início em Junho 2012 Previsão para término em Novembro 2013). Atualmente é Nutricionista da Diretoria de Abastecimento da Marinha Marinha do Brasil. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Atendimento Ambulatorial (consultório) em Nutrição Clínica funcional / Nutrição Esportiva, Home Care, Hospitalar em Nutrição Clínica via oral e Terapia Nutricional (enteral e parenteral) e atualmente em Serviço de Alimentação na Marinha do Brasil. (Texto informado pelo autor)