possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1997), mestrado em Patologia pela Faculdade de Medicina da UFMG (2000) e doutorado em Patologia pela Faculdade de Medicina da UFMG (2003). É Professor Adjunto IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas), atuando nas áreas de Imunologia, Patologia Geral, Patologia Bucal e Estomatologia. Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Odontologia da PUC Minas e Líder do Grupo de Pesquisa em Biologia, Patologia e Radiologia Oral. Desenvolve pesquisas envolvendo estudo de polimorfismos gênicos, de mecanismos imunoinflamatórios e de remodelação óssea nas doenças bucais, além de estudos de biocompatibilidade de materiais odontológicos, utilizando metodologias de experimentação animal, biologia celular e molecular, imunofluorescência e microscopia confocal. (Texto informado pelo autor)