Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2008). Residência em Clínica Médica de Pequenos Animais pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho UNESP campus de Botucatu. Realizou curso de Especialização em Oncologia Veterinária pelo Instituto Bioethicus . Realizou estágio em oncologia veterinária no Center for Comparative Oncology Michigan State University EUA. Mestre na área de Clínica Médica, com enfoque em Oncologia Veterinária, pela Universidade Estadual Paulista UNESP campus de Jaboticabal. Atualmente é doutorando na área de Clínica Médica, com enfoque em Oncologia Veterinária, pela Universidade Estadual Paulista UNESP campus de Jaboticabal. Atuando principalmente nos seguintes temas: medicina veterinária, oncologia veterinária (Texto informado pelo autor)