Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1981), Mestrado em Estudios Superiores em Administracion Publica pelo Instituto Nacional de Administración Pública e Universidade de Alcalá de Henares (Espanha ,1988), validado no Brasil pela UDESC. Doutor em Engenharia de Produção pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção (PPGEP) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente é professor efetivo da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência em Administração Empresarial, Pública, Recursos Humanos e Ciência Política. Publicou diversos livros, dentre eles: A Sociedade Livre, Tierra y Trabajo, A Mesa Redonda , Desastroso Reinado e Estrado Franco. (Texto informado pelo autor)