Sou graduado em Farmácia-Bioquímica na Faculdade de Ciências Farmacêuticas-UNESP-Araraquara. Trabalhei no periodo entre 2008 e 2011 em um projeto que envolvia a caracterização funcional da proteína MX1 através da identificação de seus parceiros físicos utilizando ensaio de duplo-híbrido no modelo de Saccharomyces cerevisiae, confirmação e mapeamento destas interações encontradas. Atualmente curso doutorado direto iniciado em março de 2012 com o projeto "Estudo das interações físicas e funcional entre eIF5A e a maquinaria de tradução utilizando o modelo de S. cerevisiae, no programa de Biociências e Biotecnologia Aplicadas a Farmácia, pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas-UNESP-Araraquara. (Texto informado pelo autor)