Graduado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Santo Amaro (1993), mestre em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2005), Especialista em Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais (2006), Doutor em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente atua como Professor Doutor na Disciplina de Estomatologia e Radiologia do Departamento de Estomatologia da Faculdade de Odontologia de Bauru, Universidade de São Paulo. Atuei como Diretor do Grupo de Estudos em Odontologia Hospitalar da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas e atualmente faço parte da coordenação do Grupo de Estudos em Pacientes Transplantados em odontologia da USP. Experiência na área de Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais, atuando principalmente nas seguintes áreas: complicações bucais da terapia antineoplásica, odontologia em pacientes transplantados, odontologia hospitalar e estomatologial. (Texto informado pelo autor)