Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1990). Especializou-se em clinica da Saúde Mental pela Escola de Saúde de Minas Gerais (1995). Mestrado em Treinamento Esportivo pela Escola de Educação Física da Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Psicologia Social da Pontificia Universidade Catolica de São Paulo no núcleo de pesquisa: Psicanálise e Sociedade (2011). Trabalhou na Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais atendendo no Hospital psiquiátrico Galba Velloso, na Secretaria de Esporte e na Secretaria de Assistência Social da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, mediante aprovação em concurso publico. Trabalhou como psicóloga esportiva das categorias do futebol de base do Clube Atlético Mineiro até fevereiro de 2012 e atualmente é professora assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais desde 2002. É especialista pelo Conselho Federal de Psicologia em Psicologia Clinica atendendo em consultório particular e tem atuado principalmente nas seguintes áreas: psicanalise, políticas públicas, preparação psicológica de atletas, intervenção comunitária, educação para a cidadania de crianças e jovens e na clinica psicomotora. (Texto informado pelo autor)