Possui graduação em Educação Fisica pela Universidade Estadual de Londrina (1988), especialização em Atividade Física e Saúde pelo Centro Universitário Maringá (2006) e Mestrado em Educação Física. Area de concentração: Atividade Física e Saúde pelo Programa Associado Universidade Estadual de Londrina/ Universidade Estadual de Maringa,Pr (2010). Atualmente atua como Professor de Ensino Superior no Centro Universitário de Maringá/Pr e Coordenador da academia Country Club de Maringá/Pr. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Saúde, avaliação e prescrição de exercicio físico e treinamento desportivo. (Texto informado pelo autor)