Engenheiro Metalurgista pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1981), com especialização em administração de empresas Curso de Especialização em Administração para Graduados CEAG Economia de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas / SP (1986), Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade de Brasília UNB (2008) e Mestre em Administração Pública e Políticas Públicas pela Universidade de Brasília UNB (2012). Exerce o cargo de Analista de Planejamento e Orçamento do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão desde 2000, atualmente na função de Assistente Técnico da Secretaria de Logística e Tecnologia da Informação- SLTI / Ministério do Planejamento. Possui experiência na área financeira empresarial com conhecimentos dos produtos de aplicação e investimentos e, no setor público, o ciclo orçamentário, Plano Plurianual, Orçamento Público e Transferências Voluntárias da União. (Texto informado pelo autor)