Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1991), residência médica na disciplina de infectologia da Universidade Federal de São Paulo (1994), mestrado em Infectologia pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Infectologia pela Universidade Federal de São Paulo (2013). Atualmente é medico assistente da Universidade Federal de São Paulo, responsável pelo ambulatório de HIV e hepatites virais (1994). Médico do ambulatório de HIV e hepatites virais do Centro de Referência e Treinamento em DST-aids de São Paulo (2006). Membro do comitê técnico assessor para controle das hepatites virais do Ministério da Saúde (2011). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: hiv, aids, resistência anti-retroviral, hepatites virais e coinfecção hiv e hepatites virais. (Texto informado pelo autor)