Graduado em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Mestre em Economia Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Experiência profissional em gestão de tecnologia de informação e em desenvolvimento industrial. Professor universitário, atuando principalmente nas disciplinas de Sistema financeiro internacional, Metodologia do trabalho científico, Mercado de capitais, Administração de TI, Sistemas de Informação, Automação de Escritório, Contabilidade Básica, Análise das Demonstrações Contábeis e Financeiras e Contabilidade Social. (Texto informado pelo autor)