Doutorando em Economia pela Universidade Estadual de Campinas (início em 2011). Possui graduação em economia pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é professor da Facamp e pesquisador do Centro de Estudos de Conjuntura e Política Econômica (CECON IE/UNICAMP) e do Grupo de Pesquisa Políticas para o Desenvolvimento Humano (PDH) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Balanço de Pagamentos; Finanças Internacionais e Economia Brasileira. (Texto informado pelo autor)