possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1986), mestrado (1993) e doutorado (2002) em Educação pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita, Campus de Presidente Prudente, nos cursos de Pedagogia e Licenciatura em Física, e no programa de Pós-Graduação em Educação (Linha de Pesquisa: Práticas Educativas na Formação de Professores). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino de física, ensino de ciências, uso de atividades práticas, da linguagem e da argumentação no ensino. (Texto informado pelo autor)