é bacharel em Química (2005) e doutor em Ciências (Química, 2013) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (Universidade de São Paulo). Atualmente é pesquisador de pós-doutorado pela FFCLRP-USP, desenvolvendo trabalhos relacionados a luminóforos contendo Terras Raras sob supervisão do Prof. Osvaldo A. Serra. Realizou (01-07/2012) um estágio sanduíche no Groupe de Chimie du Solide do Laboratoire de Physique de la Matière Condensée na École Polytechnique/CNRS (Palaiseau, FR). Tem experiência na área de Química Inorgânica, especialmente em Terras Raras, materiais luminescentes e espectroscopia. (Texto informado pelo autor)