Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas, ênfase em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e Mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor do EBTT do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Campus Porto Alegre (2008) e Doutorando em Fitotecnia pela ESALQ/USP (2010). Tem experiência na área de Cultura de Tecidos Vegetais, com ênfase em Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: genética, citologia, biotecnologia, histologia e fisiologia vegetal. (Texto informado pelo autor)