Médica Veterinária formada pela Universidade Federal Fluminense (UFF), possui Mestrado e Doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Realizou Doutorado sanduíche no Institut Pasteur de Paris, França, onde trabalhou durante dois anos na Unidade de Biologia de Espiroquetas. É Professora Adjunta de Biologia Celular e Molecular na Universidade Federal da Bahia (UFBA). Coordena o Laboratório de Biologia Molecular Carmen Lemos, na UFBA, onde desenvolve trabalhos em proteômica e patogênese da leptospirose. É pesquisadora colaboradora no Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz (CPqGM), Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ), Bahia. É Professora e orientadora de Mestrado e Doutorado no curso de Pós-Graduação em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa (PgBSMI) no CPqGM/FIOCRUZ, onde leciona a disciplina Tópicos em Patogenicidade Bacteriana. Tem experiência em Microbiologia Médica, Biotecnologia e Doenças Infecciosas de Animais, atuando principalmente em patogênese molecular, biofilmes e desenvolvimento de vacinas. Desenvolve pesquisas em biofilmes, patogênese e imunoprofilaxia da leptospirose. (Texto informado pelo autor)