Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é analista de laboratório do Centro de Medicina Diagnóstica Fleury S A. Tem experiência na área de Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica, cultura de células, receptores celulares , citogenética, FISH. (Texto informado pelo autor)