Possui graduação em Direito pela Universidade da Amazônia (2006) e especialização latu sensu em Direito e Processo do Trabalho pela Universidade Candido Mendes (2008). Atualmente é professor da Escola Superior Madre Celeste ESMAC, da Faculdade Integrada Brasil Amazônia FIBRA e advogado Paulo Bastos Advogados Associados. Está realizando Doutorado em Ciências Jurídicas e Sociais na Universidad Del Museo Social Argentino, na cidade de Buenos Aires. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público e Privado, Direito Processual Civil, Direito do Trabalho, Direito Civil e Direito Empresarial. (Texto informado pelo autor)