possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1987), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Química Departamento de Química (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: educação científica, simulação computacional de líquidos e misturas de líquidos. Atualmente dedica-se a projetos de ensino de ciências, dentre os quais estão o projeto "ABC na Educação Científica Mão na Massa" e o projeto PIBID. O professor é desde 2009 o coordenador institucional do projeto PIBID/CAPES na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). (Texto informado pelo autor)