Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2008), mestrado em Ciencias Biológicas (Biologia celular e molecular) pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é doutorando em Ciências Biológicas (Biologia celular e molecular) pela Universidade Estadual de Maringá (2011-2014). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em anatomia e histologia, atuando principalmente nos seguintes temas: plasticidade neuronal, diabetes e obesidade. Atuou na área de nanotecnologia, desenvolvendo novas nanopartículas poliméricas para aumentar a biodisponibilidade oral de fármacos. (Texto informado pelo autor)