Ecólogo formado no Instituto de Biociências (IB) Unesp Rio Claro em 1996, Mestre em Engenharia Civil Hidráulica e Saneamento pela EESC/USP São Carlos em 2001. Atua na área de Capacitação Docente em Educação Ambiental no Ensino Formal. Pesquisador colaborador do Centro de Divulgação Científica e Cultural da Universidade de São Paulo Setor de Biologia e Educação Ambiental desde 1996. Nomeado pesquisador científico em 2007 junto ao Instituto Florestal Secretaria de Meio Ambiente do Estado de São Paulo. Área de atuação Manejo de Áreas Silvestres Educação Ambiental. Lotado na Estação Experimental Itirapina e também atuando como Pesquisador Colaborador das Unidades Estação Experimental de Luiz Antonio e Estação Ecológica Jataí. (Texto informado pelo autor)