Possui graduação em Odontologia (Prótese-Buco-Maxilo Facial) pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: adesivos dentários, resinas compostas, adesão, resina composta e materiais dentários. Possui graduação em Odontologia (Prótese-Buco-Maxilo Facial) pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de São Paulo, é assessor (ad hoc) da FAPESP e de periódicos nacionais e internacional. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: adesivos dentários, resinas compostas, adesão, resina composta e materiais dentários. (Texto informado pelo autor)