Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado, Doutorado em Oceanografia Biológica e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande FURG. Atualmente é pesquisadora colaboradora do laboratório de malacologia do Museu Oceanográfico "Prof. E. C. Rios" e Laboratório de Ecologia de Invertebrados Bentônicos, Instituto de Oceanografia da FURG. Publicou artigos científicos em periódicos especializados nacionais e estrangeiros, além de capítulos de livros. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia de Invertebrados, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia de Mollusca, identificação de moluscos marinhos, moluscos marinhos formadores de recifes, Família Vermetidae, malacofauna de poças de maré. Experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Marinha, atuando nos seguintes temas: biodiversidade marinha, ecologia de recifes e mergulho científico. Experiência na área de Museologia, atuando na curadoria de coleções científicas e Banco de imagens e dados. (Texto informado pelo autor)