Possui mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP, 2000). Encontra-se em fase de conclusão de doutorado em psicologia clínica por esta mesma instituição (PUC-SP). Pertence ao núcleo de pesquisa dos estudos sobre a subjetividade (PUC-SP). Formação em Psicodrama, Área Clínica(PUC-SP,1995). Especialista em Psicologia Clínica na Abordagem Existencial Fenomenológica pela Universidade Católica de Pernambuco (UNICAP-PE, 1995)Atualmente é professor adjunto-mestre da Universidade São Francisco. Atuando como psicólogo clínico nos referenciais da Gestalterapia e Abordagem Centrada na Pessoa. (Texto informado pelo autor)