Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991). Possui especialização em Design de Ambientes pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo (2002). Possui mestrado em Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2007). Tem experiencia na área de Arquitetura e Urbanismo, com enfoque em Paisagem e Sustentabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Paisagismo, Planejamento Urbano e Regional, Patrimônio Histórico e Ambiental, Arquitetura e Design. (Texto informado pelo autor)