Possui graduação em Teologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1983), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2001). Atualmente é professor na graduação e na pós-graduação da Universidade Metodista de São Paulo. É diretor da Faculdade de Teologia da Universidade Metodista de São Paulo UMESP. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Bíblia literatura do mundo mediterrâneo do 1o século, atuando principalmente nos seguintes temas: contexto social do mundo mediterrâneo, teologia bíblica, bíblia, cristianismo originário e literatura do mundo mediterrâneo. (Texto informado pelo autor)