Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1981), especialização em Engenharia de Produção pela FURB(1997) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2001). Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica e Microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: telecomunicações, radiodifusão, energias alternativas, co-geração de energia, geração de energia, energia e eletromagnetismo. Na área de Telecomunicações ampla experiência em assuntos de radioteledifusão com diversos projetos, implantações e orientações nos diferentes segmentos. Participação em projeto de relação da educação no Ensino Médio com as Engenharias Projeto CONECTE Conexão de Saberes e projeto ENERBIO Energia da Transformação. Participa no Projeto Casa Modelo Energia solar para edificações de baixa renda e aproveitamento de águas das chuvas. Atualizações na área de rádio e televisão digitais. Desenvolve estudos na área de identificação em RFID, aplicável a rastreamento animal, com vistas a aplicação na vigilância sanitária animal e utilização do RFID em monitoramento de redes elétricas. (Texto informado pelo autor)