Paulo Sergio Chagas Gomes bolsista de Produtividade do CNP. Graduado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, M.Sc. pela University of Saskatchewan (Canadá), Ph.D. pela University of Alberta (Canadá), e Visiting Research Fellow (pós-doutorado) no Center for Exercise Sciences e College of Medicine da University of Florida (EUA) com os Professores Michael L. Pollock, Ph.D. e Scott Powers, Ph.D. Durante o mestrado, doutorado e pós-doutorado foi bolsista da CAPES ou CNPq. Foi professor da Universidade de São Paulo de 1989 a 1993, e de 1993 a 2013 professor titular do Programa de Pós-graduação Stricto Sensu em Ciências do Exercício e do Esporte (ex Educação Física) e coordenador do Laboratório Crossbridges (pesquisa em treinamento contrarresistência) da então Universidade Gama Filho (Rio de Janeiro). Publicou 75 artigos em periódicos científicos e tem mais de 200 participações como conferencista ou apresentador de trabalhos científicos em congressos nacionais e internacionais, sendo 46 nos eventos anuais do American College of Sports Medicine. Possui 11 capítulos de livros publicados e orientou até o momento 16 dissertações de mestrado e 10 de doutorado na área de Educação Física Fisiologia do Exercício. Recebeu 5 prêmios ou homenagens acadêmica/científicas. Atua na área de Fisiologia do exercício com ênfase nos efeitos agudos e crônicos do treinamento contrarresistência, vibração e alongamento sobre indicadores do desempenho da força e da arquitetura muscular, oxigenação e volume sanguíneo muscular e cerebral em idosos, atletas e adultos saudáveis. É consultor Ad Hoc do CNPq, CAPES, FAPERJ e revisor de diversos periódicos nacionais e internacionais. Na área esportiva prestou assessoria às seleções brasileira de Futebol Profissional Masuclino (Campeão Mundial em 1994), seleções masculina e feminina de voleibol adulto. (Texto informado pelo autor)