Professor na Universidade estadual do centro-oeste do Paraná (UNICENTRO). Pós-doutorado (CAPES-PNPD) na Universidade Federal de Santa Catarina com o projeto Desenvolvimento de sistemas nanoestruturados contendo substâncias ativas de origem natural e avaliação das propriedades biofarmacêuticas. Possui doutorado (UFSC) com bolsa de Doc.-Sanduiche SWE-CNPq na Universidade de Parma Italia, mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e graduação em Farmácia Industrial pela UFSM (2004). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle da qualidade, dissolução, desenvolvimento e validação de métodos, bioequivalência, análise térmica, desenvolvimento de comprimidos matriciais de liberação prolongada e sistemas Dome Matrix. (Texto informado pelo autor)