Bacharelado em Piano pela Universidade Mineira de Arte (1981), Doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), Mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1998), Licenciatura em Matemática pela Faculdade de Filosofia,Ciências e Letras de Belo Horizonte (1978). Desde novembro de 2003, apresenta, pela Rádio Inconfidência de Belo Horizonte, o programa radiofônico Recitais Brasileiros, de uma hora de duração, dedicado à música erudita nacional. A partir de 2003, tornou-se o responsável pela seção de música da Revista da Academia Mineira de Letras. De 2006 até 2010, foi curador e coordenador das séries de concertos semanais Quarta Erudita e Escolas em Concerto, do Palácio das Artes ( Fundação Clóvis Salgado ), em Belo Horizonte, MG. Atualmente é professor de História da Música e Música de Câmara da Universidade do Estado de Minas Gerais. Publicou, pela editora da Universidade Federal de Minas Gerais, o livro Músico , doce músico (em 2005) . Pela editora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, publicou (em 2013), o livro O grão perfumado. Tem experiência na área de Música e Literatura Comparada, atuando principalmente com os seguintes temas:Música/ História da Música/ Literatura/ Música de Câmara. (Texto informado pelo autor)