Possui mestrado em Programa de Pós-graduação em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2000), na área do Imaginário Social. Atualmente é professor da Universidade Veiga de Almeida, em disciplinas presenciais e tutoria disciplinas on-line; professor da Secretaria Estadual de Educação e da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro. Pesquisador Faperj. Tem experiência na área de Educação, educação física, Artes, arte popular, imaginário social, análise do discurso, orientação de monografia e danças folclóricas (Texto informado pelo autor)