Atualmente é professor de Nível Básico, Técnico e Tecnológico do Institituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco- Campus Barreiros. Graduado em Licenciatura e Bacharelado em Química e Mestrado em Ciências. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional e Ensino da Química, atuando principalmente no Programa Nacional de Integração da Educação Profissional e Educação Básica na modalidade de Jovens e Adultos (PROEJA) e no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)