Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal de Santa Maria(1976), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1983) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1990). Atualmente é Professor da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Difusão, Filmes finos, Implantação iônica, Defeitos em sólidos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)