Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (1980), graduação em Licenciatura em Disciplinas Especiais Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Engenharia Eletrônica/Biomédica Tokyo Institute of Technology (1991). Atualmente é professor titular da Universidade Tecnológica Federal do Paraná onde ocupa o cargo de Diretor de Pesquisa da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação. Nesta universidade exerceu diversos cargos administrativos, incluindo o cargo de Pró-Reitor Adjunto de Pesquisa e Pós-Graduação. Nestes cargos, tem sido o responsável pelo programa institucional de iniciação científica e tecnológica, pela administração/coordenação do programa CT-INFRA da instituição, pela implantação do Comitê de Ética em Pesquisa e Comissão de Ética no Uso de Animais, este ainda em fase de implementação, entre outros. Na área científica e tecnológica possui experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Instrumentação Odontológica e Médico-Hospitalar, atuando principalmente no desenvolvimento de técnicas de biotelemetria passiva. (Texto informado pelo autor)