Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo- USP (1997) e doutorado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo- USP (2003). É coordenadora do Programa de Mestrado Profissional em Urbanismo do FIAM-FAAM Centro Universitário desde 2013, foi coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da mesma instituição de 2003 a 2013. Pró-Reitora de Graduação e Ensino do FIAM-FAAM Centro Universitário. Foi diretora e coordenadora das Áreas de Arquitetura e Urbanismo e Design da Uniban de 2000 a 2002. É sócia-gerente da Visart Criações Gráficas. Avaliadora institucional do INEP e avaliadora do CONAES/MEC para o MERCOSUL na área de Arquitetura.Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em projetos de edificações e sinalização de equipamentos urbanos ligados ao transporte público. (Texto informado pelo autor)