Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo(1973), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(1976) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1991). Atualmente é Professor associado 1 da Universidade Federal de São Carlos e Revisor de periódico da The European Physical Journal. B, Condensed Matter Physics (Print). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação Monte Carlo, Poço Quântico, Impurezas doadoras rasas, Coeficiente de absorção ótica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)