É mestre em Ciências da Comunicação pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Comunicação da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), com intercâmbio com o Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Informação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Foi professor na Faculdade Sul Brasil (FASUL), Toledo PR, e na Faculdade Assis Gurgacz (FAG), Cascavel PR, nos cursos de Jornalismo, de Publicidade e Propaganda e de Gestão Comercial. Atuou, também, como docente no curso de Pós-Graduação latu senso em Assessoria de Comunicação e Marketing, na Faculdade Assis Gurgacz (FAG). Tem experiência na área de Comunicação e de Marketing, com ênfase em Teorias da Comunicação, atuando, principalmente, nos seguintes temas: teorias da comunicação, pesquisa em comunicação e em jornalismo, ética e marketing. Foi professor-orientador de diversas monografias, artigos e produtos midiáticos. Também exerceu a função de coordenador interino do curso de Comunicação Social Habilitação em Jornalismo na Faculdade Sul Brasil (FASUL) e coordenou as bancas de Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) em Publicidade e Propaganda na Faculdade Assis Gurgacz (FAG). Além disso, atuou como produtor de notícias no portal da FASUL (www.fasul.edu.br). (Texto informado pelo autor)