Paulo Augusto Netz possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Química pela Universität Bielefeld, Alemanha (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Publicou 36 artigos em periódicos especializados e 77 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 livros publicados. Orientou 4 dissertações de mestrado, co-orientou 2 dissertações de mestrado, orientou 11 trabalhos de iniciação científica e 7 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Química, Farmácia, Ensino de Química e Física. Entre 1999 e 2005 coordenou 3 projetos de pesquisa. Atualmente coordena 2 projetos de pesquisa. Atua na área de Química, com ênfase em Química Teórica. Em suas atividades profissionais interagiu com 47 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Dinâmica Molecular, Simulação, Educação em Química, Água, físico-química, Difusão, cinética química, Difusão em Géis, Multimeios e Físico-Química de Polímeros. (Texto informado pelo autor)