Paulo Bungart Neto possui Graduação em Letras (Bacharelado Português) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP, 1996), Mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Assis (UNESP, 2002), Doutorado em Letras (Literatura Comparada) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 2007), e Pós-Doutorado em Estudos Literários (com ênfase nas memórias da literatura brasileira contemporânea) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG, 2013-2014). É Professor Adjunto IV em Teoria da Literatura e Literatura Comparada: Crítica literária e cultural, na Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD), atuando na Graduação e no Programa de Pós-Graduação em Letras (Mestrado) da UFGD como professor permanente, na área de Literatura e Práticas Culturais. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, Crítica Literária e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria e crítica literária, comparatismo, memorialismo sul-mato-grossense, memorialística modernista e contemporânea brasileira, obras de: Augusto Meyer, Machado de Assis e Marcel Proust. (Texto informado pelo autor)