Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1975), especialização em Residência Médica pela Universidade de São Paulo(1979), especialização em Especialização Em Medicina do Trabalho pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1976), especialização em Curso Oficial de Reciclagem Em Ortopedia e Traumat pela Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia(1997), especialização em Traumas do Quadril pela Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia(1998), especialização em Quadril Degenerativo pela Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia(1998), especialização em Alongamento Ósseo pela Universidade Estadual de Londrina(1998), mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina(1997) e doutorado em Medicina Cirurgia Ortopédica pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é Professor Adjunto-D da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Consolidação, Fraturas, Alendronato. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)