Possui graduação em Bacharelado Em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001). Atualmente é aluno de Doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trypanosoma cruzi, endocitose, sítios de ligação de IgG, citóstoma, reservossoma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)