Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1985), mestrado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995), doutorado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupela I E E Regente Feijó(1969), ensino-fundamental-primeiro-graupela I E E Regente Feijó(1973), ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de 2o Grau Prof Antonio Berreta(1976), residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988) e residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1990). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)