possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Escola de Engenharia da UFRJ (1981), Mestrado pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares Universidade de São Paulo IPEN/USP e Doutorado pela Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É Tecnologista Sênior do CETEM Centro de Tecnologia Mineral com experiência na área de Metalurgia Extrativa com ênfase nos seguintes temas: processos hidrometalúrgicos, recuperação ambiental de áreas mineradas. Presentemente atua como Coordenador no Departamento de Tranformação e Tecnologia Mineral da Secretaria de Geologia, Mineração e Transformação Mineral do Ministério de Minas e Energia. (Texto informado pelo autor)