Possui Bacharelado em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995), Licenciatura em Física pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (2002) e Mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor assistente da Universidade Cândido Mendes. Tem experiência nas áreas de Engenharia Nuclear e Magistério, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia nuclear, meio ambiente, epistemologia, história e filosofia das ciências, ensino de ciências e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)