Graduado em Direito pela Universidade de São Paulo (2002) e mestre pela University of Manchester e Universität Hamburg European Master in Law and Economics (2006). Foi pesquisador convidado do Max Planck Institute for Research on Collective Goods (Bonn, 2006). Atualmente, cursa o doutorado em Direito Econômico na Universidade de São Paulo. É professor convidado da Fundação Getúlio Vargas FGV para ministrar aulas específicas sobre regulação e concorrência em cursos de pós-graduação em direito (GV-Law), e colaborador da Sociedade Brasileira de Direito Público SBDP. É advogado atuante nas áreas de direito concorrencial e administrativo, com especial foco em setores regulados. Exerceu o cargo de Coordenador Geral no Departamento de Proteção e Defesa Econômica da Secretaria de Direito Econômico (SDE), Ministério da Justiça, responsável pelas investigações de infrações concorrenciais envolvendo compras públicas, e pela representação do órgão junto à OCDE Organização para Cooperação e Desenvolvimento Econômico e à ENCCLA Estratégia Nacional de Combate à Corrupção e à Lavagem de Dinheiro. Antes de ingressar no governo foi associado a escritórios de advocacia em São Paulo e Bruxelas (Bélgica). (Texto informado pelo autor)