Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981). Licenciatura em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1987). Mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é biologista da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: bioecologia de Diptera, Culicidae, Aedes aegypti, Aedes albopictus, Culex quinquefasciatus, Anopheles sp., controle de vetores. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)