Doutor em história pela Universidade de São Paulo (USP), pesquisador e diretor da Casa de Oswaldo Cruz / Fundação Oswaldo Cruz. Formado em história pela PUC/Rio, possui vasta experiência na área de arquivos com passagens pelo Arquivo Nacional e Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro, onde foi diretor. Atuou ainda no Conselho Nacional de Arquivos (CONARQ). Integra o Conselho Editorial da revista Arquivo Administração da Associação dos Arquivistas Brasileiros (AAB) e o Conselho Consultivo da revista Informação Arquivística da Associação dos Arquivistas do Estado do Rio de Janeiro (AAERJ) . É professor do Mestrado Profissional em Gestão de Documentos e Arquivos da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Publicou livros, artigos e outros trabalhos sobre os seguintes temas: arquivos pessoais de cientistas; gestão de arquivos de instituições de ciência tecnologia e saúde; e história da arquivologia no Brasil. Além destes temas, tem interesse no estudo das relações entre arquivologia, arquivos e gestão pública. Mais recentemente desenvolve pesquisas sobre a institucionalização da arquivologia no Brasil, entre as décadas de 1940 e 1970. (Texto informado pelo autor)