Professor de Sociologia no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (IFPE) no campus de Vitória de Santo Antão PE com ênfase na formação de tecnólogos; Coordenador do Núcleo de Pesquisas Sociais NUPES ; Coordenador da Especialização Lato Sensu em Educação Integrada na modalidade de Jovens e Adultos- Proeja. É mestre em Sociologia pela UFPE, com graduação em: licenciatura e bacharelado em Ciências Sociais pela UFPE. No campo da pesquisa social, tem atuado enquanto pesquisador nas áreas da saúde, educação e políticas públicas, utilizando-se das metodologias quantitativas,qualitativas e análise de redes sociais (ARS). (Texto informado pelo autor)