Doutorando no Programa de Pós-graduação em Nanociência e Nanobiotecnologia da Universidade de Brasília UnB, na linha de pesquisa de síntese e caracterização de complexos nanoestruturados. Mestre em Ciência de Materiais, pela Universidade Federal de Mato Grosso, campus Araguaia, atuando na área de Bioensaios e Processos Biológicos, liberação modificada de suplementos nutraceuticos, fármacos, material funcional, biomateriais; Produção de sistemas nano estruturados para liberação de fármacos; Síntese e caracterização de nanoestruturas como sistemas de liberação de drogas; Nanoestruturas em aplicações biomédicas. Especialista pela UFMT em Gestão da Educação Profissional e Tecnológica com ênfase em Fundamentos da Educação Didática e Docência na Educação Técnica de Nível Médio e Tecnológico. Especialista pelo IFMT Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso em Educação Profissional de Jovens e Adultos. Graduado em Tecnologia em Alimentos pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Mato Grosso, (2004). Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso Campus Barra do Garças na área de Alimentos. (Texto informado pelo autor)