Doutorando em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná, Campus de Marechal Cândido Rondon PR. Mestre em Agronomia Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Oeste Paraná UNIOESTE (2014). Especialização em Docência no Ensino Superior (2012) e graduação em Agronomia pela (2009) pela Faculdade Assis Gurgacz. Atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade industrial e melhoramento vegetal em trigo, análise físico química da farinha de trigo e panificação. (Texto informado pelo autor)