bacharel e licenciado em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas FFLCH/USP (1988), mestrado em Educação pelo PPGE/CED da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2006). Atualmente é professor adjunto a da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação, sociologia da educação, política, formação, metodologia e grupo escolar. (Texto informado pelo autor)