Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e mestrado em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agronômicas UNESP Botucatu (2011). Atualmente cursa Doutorado pela mesma universidade no curso de Agronomia Energia na Agricultura. É professor Assistente na Faculdade de Tecnologia de Botucatu Fatec Botucatu. Atuando principalmente nos seguintes temas: Matemática Aplicada, Modelagem Matemática, Otimização, Variáveis Climáticas, Graus-dias, Planejamento agrícola e Agronomia. (Texto informado pelo autor)