possui graduação em Letras Faculdades Integradas Teresa D'ávilla (1995), mestrado em Lingüística Aplicada e Ensino de Línguas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Letras Anglo-Germânicas e coordenadora do Programa Interdisciplinar de Pós-Graduação em Linguística Aplicada da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi presidente da Associação de Lingüística Aplicada do Brasil (ALAB) no biênio 2009-2011. Tem experiência na área de Lingüística Aplicada, com ênfase em Formação de Professores e seus interesses de pesquisa incluem: ensino-aprendizagem de LE (língua estrangeira), formação de professores, ensino de LE para fins específicos, gêneros discursivos e ensino, práticas de letramento e multiletramentos na escola. (Texto informado pelo autor)