Pós-graduanda em Gestão Financeira, Controladoria e Auditoria no Centro Universitário CESMAC e graduada em Administração pela Universidade Federal de Alagoas. Participação ativa na elaboração da Lei de Inovação do Estado de Alagoas. Compromisso com a Excelência na Qualidade das empresas alagoanas como voluntária no Movimento Alagoas Competitiva. Linha de pesquisa voltada para o Sistema Local de Inovação e Transferência de Tecnologia. Consultora em elaboração de projetos para captação de recursos. (Texto informado pelo autor)