Graduada em Odontologia pela FOB-USP (2001). Especialista, Mestre (2005) e Doutora em Ortodontia FOB-USP (2008). Treinamento em pesquisa: University of Toronto (2008) e University of Michigan (2008 e 2009). Pós-Doutorado em Ortodontia pela University of Michigan (2011). Possui experiência na área de Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: movimentação ortodôntica, tratamentos integrados, ancoragem esquelética e tomografia computadorizada. Atualmente é Professora Titular da Universidade Norte do Paraná (UNOPAR), atuando ao nível de Graduação e Pós-Graduação (Lato sensu e Stricto sensu), na área de Ortodontia. (Texto informado pelo autor)