Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e mestrado (2005) e doutorado (2009) em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em ecologia comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: seleção sexual, ecologia comportamental, ecologia evolutiva, metodologia científica e ensino de ciências e de bioestatística. Foi professor efetivo na Universidade Federal do Ceará entre 2009 e 2011. Atualmente é professor efetivo na Universidade Estadual de Feira de Santana. Participa como membro permanente do programa de pós-graduação em Zoologia da UEFS e do programa de pós-graduação em Ecologia e Biomonitoramento da UFBA. (Texto informado pelo autor)