Possui graduação em EDUCAÇÃO ARTÍSTICA com habilitação em Artes Plásticas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Fez especialização em História da Arte e Cultura Contemporânea no Instituto de Artes da Unesp e Mestrado em Artes Visuais na mesma instituição. Atualmente é professora e coordenadora do curso de Licenciatura em Artes Visuais, Design de Moda e Teatro em duas Instituições de Ensino Superior. Tem experiência na área de educacional, atuando principalmente nas seguintes áreas: artemídia, práticas artísticas, história da arte e arte-educação. (Texto informado pelo autor)