Graduado com Bacharelado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (1994), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2003) e especialista na área de Inspeção Higiênico, Sanitária e Tecnologia de Leite e Derivados pelo Colégio Brasileiro de Médicos Veterinários Higienistas de Alimentos (2007). Atualmente é Fiscal Estadual Agropecuário da Agência Estadual de Defesa Agropecuária da Bahia, professor da União Metropolitana de Educação e Cultura (UNIME) e coordenador do curso de especialização em Inspeção Industrial e Sanitária de Produtos de Origem Animal, SMVBA/UNIME. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Bovinos, Patologia, Higiene e Inspeção de leite e derivados. (Texto informado pelo autor)