Doutoranda em Direito do Trabalho pela PUC Minas. Mestre em Direito do Trabalho pela PUC Minas. Especialista em Direito empresarial pela Universidade Gama Filho. Graduada em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos. Cursa, atualmente, o programa de Doutorado em Direto do Trabalho da Universidad de Buenos Aires UBA. Professora de Direito do Trabalho, de Prática Trabalhista e do Núcleo de Assistência Judiciária da Faculdade de Direito Milton Campos. Professora de Direito do Trabalho no curso de pós graduação da Faculdade de Direito Milton Campos. É associada fundadora do Instituto de Ciências Jurídicas e Socias, integrando o Conselho Administrativo e a Diretoria. Coordenadora da área de Direito do Trabalho da Escola Superior de Advocacia da Ordem dos Advogados do Brasil/MG (2010 até maio/2012) . Advogada com experiência na área de Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)