Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco, Universidade de Pernambuco FOP-UPE, onde se formou em 1998. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e Hebiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: Prevenção, Novas perspectivas na Odontopediatria, Ortodontia Preventiva, Epidemiologia e Condutas de Saúde em Adolescentes. Possui Mestrado e Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente, na Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Faz parte da equipe do Curso de Especialização em Odontopediatria da EAP-ABO-PE. Atualmente é aluna de Pós-Doutorado do Programa de Mestrado em Hebiatria da FOP-UPE. (Texto informado pelo autor)