Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Bahia(1982), especialização em IV Curso Internacional de Planejamento e Desenvolv pelo Centro de Desenvolvimento da Administração Pública(1983) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia(1990). Atualmente é Professor Mestre Titular da Faculdades Jorge Amado. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)