Possui graduação em Ciencias Biomédicas pela Organização Educacional Barão de Mauá (1975) e mestrado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1980). Atualmente é professor assistente IV da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Renal. Atuou de 1996 à 2006 no Espaço Ciência Museu de Ciências vinculado à Secretaria de Ciência, Tecnologia e Meio Ambiente do Governo de Pernambuco desempenhando funções para a divulgação científica, educação ambiental, apoio ao ensino de ciencias. (Texto informado pelo autor)