Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (1980). Pós-graduado em Ciencia e Engenharia de Materiais, nivel mestrado, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Doutorando do Programa de Pós-graduação em Ciencia e Engenharia de Materiais da UFRN. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto arquitetonico, planejamento urbano, desenho arquitetonico, desenho técnico, desenho perspectivo e cadastro técnico municipal. Pesquisa patologias em revestimento de argamassa na construção civil, principalmente de argamassa cimentícia. (Texto informado pelo autor)