Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1987), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Agronomia Universidad Politécnica de Valencia (1995). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou como Chefe do Departamento de Horticutura e Silvicultura por três mandatos e foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Fitotecnia no período 01/06/2007 a 31/05/2011. Tem experiência na área de Agronomia/Horticultura, com ênfase em Propagação de plantas hortícolas e Fisiologia de Plantas Cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: citros, videira, endomicorrizas, substratos, propagação e ambiente protegido. Atualmente é Chefe Substituto do Departamento de Horticultura e Silvicultura da Faculdade de Agronomia da UFRGS. Coordenador do Grupo de Pesquisa e Extensão em Citricultura do Rio Grande do Sul (GRUPEX). Bolsista 1D CNPq. (Texto informado pelo autor)