Atualmente esta cursando Doutorado em Ciência do Solo na área de Pedologia e uso do solo, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui curso de mestrado em Ciência do Solo, área de Pedologia e uso do solo UFRGS (2010) e graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) onde atuou como monitora da discilplina de Classificação de Solos durante a graduação. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos. (Texto informado pelo autor)