Mestre pelo Instituto de Artes da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, desenvolve pesquisa na área de História, Teoria e Crítica sobre as relação entre artista, obra e observador tendo em foco o afeto como elemento de significação e as produções artística autobiográficas. Também pesquisa possibilidades de abordagem do corpo nas artes visuais e no teatro contemporâneos. Possui graduação em Letras Vernáculas, pela Universidade Estadual de Londrina (2003), e Especialização em História e Teorias da Arte, pela mesma universidade. Atualmente é professor do SENAC-24 de maio (São Paulo), onde ministra aulas para o Programa Aprendizagem. Tem experiência na área de educação, tendo também trabalhado como professor de Literatura e de História da Arte, e em Artes Cênicas, trabalhando como ator. (Texto informado pelo autor)