Sou Mestra em Administração pela Faculdade de Estudos Administrativos (FEAD) e Graduada em Sistemas de Informação pela Potifícia Universidade Católica (PUC-MG). Tenho adquirido conhecimentos teóricos e práticos em minha carreira que me habilitaram a obter um ótimo desempenho nas atividades profissionais as quais me proponho. Minha busca constante é por aprendizado, contribuindo positivamente com a empresa na qual atuo. Sou uma pessoa criativa, organizada, comprometida, observadora e com desejo de crescimento. (Texto informado pelo autor)