Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (1989), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1993) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1998). Atualmente é pesquisador A, da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Construções Rurais e Ambiência, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiência, bem-estar e manejo de animais, zootecnia de precisão, uso de imagens para avaliação ambiental e compostagem de carcaças de aves. (Texto informado pelo autor)