Possui graduação em Física (Licenciatura e Bacharelado) pela UnB (2006). Possui Mestrado e Doutorado em Ensino de Física pela UFRGS (2009 e 2013). Foi servidor técnico-administrativo da UFRGS de 2008 a 2013, ocupando o cargo de Físico. Atualmente, é professor Adjunto e coordenador dos Laboratórios de Ensino de Física dessa instituição. Tem trabalhos publicados sobre marxismos, feminismos, psicologia vigotskiana, abordagem CTS, e laboratórios de ensino (todos eles voltados para a educação científica, em geral, e para o ensino de Física, em particular). Desde a conclusão do doutorado, tem se dedicado prioritariamente à abordagem sociológica de Pierre Bourdieu e Bernard Lahire para investigar trajetórias estudantis na Física. (Texto informado pelo autor)