Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1983) , mestrado em Educação em Saúde pela Universidade de Fortaleza (2005) e está cursando Doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Rio Grande do Norte em parceria com a Universidade do Estado do Rio Grande do Norten área de Ciências da Saúde. Atualmente é médico Assistência Médica Infantil, professor do curso de Medicina na Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, está atuando na Chefia do Departamento de Ciências Biomédicas do Curso de Medicina e Coordenador do Curso Medicina. Atua como médico da Prefeitura Municipal de Fortaleza. Tem experiência na área de Medicina e docência, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente no seguinte tema: Saúde Coletiva e Educação. (Texto informado pelo autor)