Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2003), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e especialização em Gestão de Projetos pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é engenheiro pleno Chemtech Serviços de Engenharia e Software Ltda A Siemens Company. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Automação e Engenharia de Segurança, atuando principalmente nos seguintes temas: controle avançado, controlador PID, controle em tempo real, sintonia de malhas de controle PID, processo de leito de jorro. (Texto informado pelo autor)