Possui graduação em Complementação Pedagógica em Língua Inglesa pela Universidade Castelo Branco (2005), graduação em Licenciatura Plena em Geografia Faculdades Integradas Simonsen (2006), especialização em Políticas Territoriais no Estado do Rio de Janeiro pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012) e mestrado em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professor docente I geografia Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro , professor I geografia Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro e professor de Geografia e Conhecimentos Gerais no Curso Magistério. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Rio de Janeiro, Geografia Urbana, Globalização e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)