possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1995) na área de concentração de Odontopediatria. Atualmente é professor do Programa de Graduação e Pós-graduação ( Especialização, Mestrado e Doutorado ) do Curso de Odontologia na Universidade Luterana do Brasil ( Canoas/ RS ). Realizou Estágio Pós-Doutoral junto ao Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva da Universidade Federal de Santa Catarina (2010-2011). (Texto informado pelo autor)