Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Santo Amaro (1986) e mestrado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Santo Amaro e das Faculdades Santa Marcelina. Tem experiência na área de Morfologia (com ênfase em Anatomia Humana), Microbiologia e Imunologia. Atua principalmente nos seguintes temas: anatomia descritiva, anatomia topográfica, neuranatomia, anatomia dental, microbiologia e imunologia . (Texto informado pelo autor)