Doutor em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco. Mestre em Estratégias do Desenvolvimento sustentável. Especialista em Gestão Estratégica de Empresas e Marketing e Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Alagoas. Tem mais de 10 anos de experiência como pesquisador em trabalhos envolvendo estudos de mercado, estratégia e inovação. Foi Presidente da Empresa de Consultoria Júnior. Posteriormente, trabalhou como Administrador da Área de Suprimentos do HUPAA e Assessor da Direção Administrativa. É professor de graduação e pós-graduação de instituições de ensino superior. Orientou diversos trabalhos de pesquisas, onde possui mais de 20 artigos publicados no Brasil e na França. Em 2009 atuou como professor da Universidade Federal de Alagoas. Foi Consultor da APEX-BRASIL no Projeto PEIEX. E atualmente atua como consultor do SEBRAE Nacional e Sócio-Diretor da ITC Global, empresa que atua na área de gestão da inovação, conhecimento e do desenvolvimento tecnológico. (Texto informado pelo autor)