Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Uberlândia (2000), graduação em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais (1977), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981) e doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (1992). Possui especialização em Medicina Veterinária Preventiva pela Escola de Medicina Veterinária da UFMG (1980), Medicina do Trabalho pela Faculdade de Medicina de Itajubá/MG (2004) e Psiquiatria pela Universidade Federal de Uberlândia (2005-2007). Exerceu atividade de docente na Universidade Federal de Uberlândia como professor titular entre agosto de 1982 até março de 2010. Tem experiência nas áreaa de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública e Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: brucelose, bovinos, leptospirose, raiva e epidemiologia das zoonoses e saúde mental. Possui artigos científicos publicados e trabalhos apresentados em congressos. A partir de abril de 2010, exerce atividade docente e de coordenador de curso da Faculdade de Medicina da UNIPAC, na cidade de Araguari/MG. Atua como Médico do Trabalho e realiza perícias médicas. Atende em seu consultorio particular como Médico Psiquiatra na cidade de Uberlândia/MG. (Texto informado pelo autor)