Possui graduação em Ciências Médicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975), mestrado em Ciências Médicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e doutorado em Gerontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor assistente-doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, professor pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, diretor do Instituto Paulo Canineu, professor pós graduação Universidade São Camillo e diretor clínico Aldeia de Emaus Casa Para Idosos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Geriatria, atuando principalmente nos seguintes temas: alzheimer, doença de e declínio cognitivo. (Texto informado pelo autor)