Possui habilitação Magistério, em nível técnico, concluído em 1999. Graduação em Licenciatura em História pela Faculdade Cenecista de Osório FACOS concluída no ano de 2008, concluiu pós-graduação especialização em Supervisão Pedagógica no ano de 2009. Realizou o curso de especialização em Mídias na Educação UFRGS concluindo-o no ano de 2011. Já no ano de 2013, finalizou o trabalho de Planejamento e Gestão de Polos na Especialização em Gestão de Polos UFPel. Ingressou no Mestrado em Educação da UFRGS, na linha de pesquisa de Educação a Distância, no segundo semestre deste ano. Atualmente trabalha no CEAD Centro de Educação a Distância na Faculdade Cenecista de Osório FACOS como coordenadora de produção de material para EAD. Atua principalmente nos seguintes temas: educação à distância, informática, formação docente e ensino superior. (Texto informado pelo autor)