Possui graduação em Biologia Licenciatura pela Universidade Federal de Goiás (2009). E mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Goiás (2012). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: melanoma, cultura celular e rutênio. Atualmente é doutoranda em Inovação Farmacêutica pela Universidade Federal de Goiás na área de oncologia experimental no laborátorio de genética molecular e citogenética com a Profa. Doutora Elisângela de Paula Silveira-Lacerda (Texto informado pelo autor)