possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2005) e pós-doc na área de engenharia de alimentos (2010). Tem experiência na área de Física, com ênfase em caracterização física e espectroscopia nas faixas das microondas e infravermelho, propriedades dielétricas e estruturais de materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: matéria condensada e amorfos, com ênfase em vidros óxidos e filmes comestíveis e/ou biodegradáveis. Tem também experiência em técnicas de circuitos de microondas, eletrônica, e técnicas de radiotransmissão. Além disso, possui experiência em técnicas computacionais, linguagem de programação (Fortran), e solução de problemas práticos, por métodos numéricos. (Texto informado pelo autor)