Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás Campus Jataí. Cursou Mestrado em Agronomia, área de concentração: Produção Vegetal, linha de pesquisa Solos e Nutrição de Plantas, pela mesma instituição. Atualmente é Doutoranda em Agronomia, área de concentração Solo e Água, na Universidade Federal de Goiás Goiânia. Atua na unidade da Embrapa Arroz e Feijão CNPAF, juntamente ao grupo de pesquisa em Ciências Agroambientais, trabalhando com Indicadores de Qualidade do Solo (IQS). (Texto informado pelo autor)