possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), mestrado em Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto (1999), doutorado (2003) e pós-doutorado (2008) em Geociências (Mineralogia e Petrologia) pela Universidade de São Paulo. Participou como pesquisador-DCR/professor no Departamento de Recursos Minerais da Universidade Federal de Mato Grosso no período de 05/2004 a 04/2007. É professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Mineralogia e Petrologia, já participou de vários projetos atuando principalmente nos seguintes temas: mineralogia, petrologia, geoquímica e petrogênese de rochas máficas-ultramáficas. (Texto informado pelo autor)