Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Su/UFRGS (1982), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília/UnB (1986) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília/UnB (1996). Atualmente é pesquisador A da Embrapa Mandioca e Fruticultura Tropical. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando em virologia vegetal, principalmente nos seguintes temas: detecção e controle de viroses de fruteiras tropicais e de raízes, biossegurança, OGM e mamoeiro transgênico. É professor do Programa de Pós-graduação em Microbiologia Agrícola e do Mestrado Profissional em Defesa Agropecuária da Universidade Federal do Recôncavo Baiano (UFRB). (Texto informado pelo autor)