Possui Licenciatura Plena em Física pela Universidade Estadual de Londrina, especialização em Física para o Novo Ensino Médio, mestrado e doutorado (em andamento) em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (Bolsista CAPES), participando ativamente de Grupo de Pesquisa em Ensino de Ciências cadastrado no CNPq. Atualmente, é professor Assistente A1 na Universidade Federal da Fronteira Sul, campus Realeza/PR. Atua principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: referenciais semióticos aplicados no ensino de ciências e educação matemática; multimodos de representação; ensino/aprendizagem de conhecimentos científicos na perspectiva semiótica. (Texto informado pelo autor)