Mestre e Doutorando em Gestão Urbana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PPGTU), com pesquisa na área de cooperação intermunicipal e política habitacional. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Atualmente integra o corpo técnico da Secretaria de Urbanismo da Prefeitura Municipal de Curitiba, da Comissão de Segurança em Edificações e Imóveis do município de Curitiba (COSEDI), da Revista Brasileira de Gestão Urbana [urbe] e é pesquisador vinculado ao Observatório das Metrópoles Núcleo Curitiba, no projeto de pesquisa Metropolização e Megaeventos, sub-eixo Moradia e Dinâmica Urbana e Ambiental. (Texto informado pelo autor)