possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1979), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1981) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Construções Rurais e Ambiência e Tecnologia Pós-Colheita, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de casas de vegetação e ambientes para produção vegetal; qualidade e produtividade de produtos perecíveis usando tecnologia do frio para conservação e armazenamento. (Texto informado pelo autor)