possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1980), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1989). Atualmente é prof. adjunto doutor ciii-n4 da Universidade de Pernambuco, professor assistente doutor da Sociedade Caruaruense de Ensino Superior, prof. adjunto doutor da Universidade Federal da Bahia e prof. adjunto doutor da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade antimicrobiana, infecção odontogênica, hidroxido de calcio, estreptococos e antibióticos. As atividades didáticas, incluindo preceptorias, orientações de TCC, monografias de Especialização Mestrado e Doutorado, também são desenvolvidas nas áreas de Estomatologia e Pacientes especiais; e considerando ainda sua formação acadêmica, como Doutor em Ciências na área de Farmacologia; exerce regencia da referida área, nos Cursos de Fisioterapia e Biomedicina, na Faculdade do Agreste de Pernambuco/Associação Caruaruense de Ensino Superior; tendo como escopo de ensino, pesquisa e extensão, a área de Farmacologia Aplicada; direcionadas para morbidades tais como Estresse Metabólico e Síndrome Pluri_Metabólica. Livros publicados/organizados ou edições SPERANÇA, P. A. (Org.) . Grupo Brasileiro de Microbiologia Oral. Recife: Editora Universitária, 1997. v. 1. 117 p. Capítulos de livros publicados 1. SPERANÇA, P. A. ; DUTRA, J. S. F. ; SOUZA, J. M. V. . "Fundamentos da Terâpêutica Medicamentosa nas DTMs e DOFs. In: Helson José de Paiva et al. (Org.). "Noções e Conceitos Básicos em Oclusão, Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial". São Paulo: Livraria e Editora Santos, 2007, v. , p. 281-317. (Texto informado pelo autor)