Possui doutorado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos, onde foi bolsista de doutorado direto). Possui título de especialista em Terapia da Mão pela Universidade Federal de São Carlos. Professora substituta do estágio de Fisioterapia em Reumatologia e do estágio de Fisioterapia na Atenção Básica, da UFSCar, . Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia da mão, reumatologia, osteoartrite, eletromiografia e dinamometria isocinética. (Texto informado pelo autor)