Graduado em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá(UEM/PR) no ano de 2005 (licenciatura plena). Mestre em Educação Física pelo Programa Associado de Pós-graduação UEM/UEL 2011, com pesquisas desenvolvidas na área de psicologia esportiva, desenvolvimento motor e esportes de rendimento; membro/colaborador do Grupo Pró-Esporte (UEM/CNPQ); ministrou as disciplinas de análise estatística, atletismo, medidas e avaliação em educação física e nutrição e metabolismo na atividade física. Atualmente é docente das disciplinas de atividades de academia, educação física infantil, psicologia aplicada ao esporte e exercício físico e socorros em educação física na Universidade Estadual de Maringá (UEM) no curso de graduação em Educação Física. (Texto informado pelo autor)