Técnico em Mecânica pelo CTU/UFJF, possui graduação em Engenharia Mecânica pela FTESM (1989), mestrado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ (1999) e doutorado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ (2004). Especializado em Engenharia de Segurança do Trabalho pela UFJF (1990) e em Engenharia Econômica e Organização Industrial pela UERJ (1993). Atualmente é professor efetivo do núcleo de Mecânica do Campus Juiz de Fora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, sucessor do antigo Colégio Técnico Universitário da UFJF. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: manutenção, hidráulica, pneumática, automação e otimização de processos, emissão acústica e sistemas de manufatura. Eleito por dois mandatos para o cargo de Diretor Geral do Campus JF do IF Sudeste MG no período de 2006 a 2012, adquiriu experiência na gestão de instituições públicas de ensino. Após ser eleito em dezembro de 2012, assumiu o cargo de Reitor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais (IF Sudeste MG) em maio de 2013. (Texto informado pelo autor)