Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Itajubá (2006) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2009). Tem experiência em Engenharia de Produção na área de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: auditoria, ISO 9001, PNQ e TQM. Trabalhou com EaD na Universidade Federal de Itajubá como tutor de 2009 a 2011. Professor Colaborador na Universidade do Vale do Sapucaí de 2010 até 2012, ministrando disciplinas como Gestão da Qualidade, Sistema de Produção, Automação e Controle, Introdução a Eletricidade e Eletrônica, Racionalização da Produção Industrial e Metodologia de Pesquisa em Engenharia de Produção. Professor Colaborador na FEPI Centro Universitário de Itajubá, ministrando disciplinas como Controle Estatístico da Qualidade, Engenharia Econômica, Introdução à Engenharia de Produção, Introdução à Engenharia Elétrica e Métodos Experimentais em Engenharia; sou coordenador do curso de Engenharia de Produção. (Texto informado pelo autor)