Possui graduação em Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Astronomia. Atualmente, desenvolve trabalho de pesquisa com ênfase em Galáxias Aneladas Peculiares: espectroscopia e fotometria. Realizou pós-doutoramento na área de Astrofísica Extragaláctica galáxias aneladas peculiares, no Laboratório Nacional de Astrofísica/MCT entre os anos 2005 e 2006. Atua também nas áreas de astrometria (sistemas de referência, conexão entre sistemas de referência, análise temporal do diâmetro solar) e de instrumentação (astrolábios, telescópios). (Texto informado pelo autor)