Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFSCPA) em 1992, residência médica em cirurgia geral (1993-1994) e coloproctologia (1995-1996) pela Santa Casa de Porto Alegre/UFSCPA, mestrado (2000) e doutorado (2008) pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina Cirurgia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, curso de extensão em cirururgia videolaparoscópica do Hospital Parque Belém. Atualmente é coloproctologista e faz parte do corpo clínico do Hospital Moinhos Vento, Hospital Mãe de Deus, IIrmandade Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre, Hospital de Clínicas de Porto Alegre, Hospital Ernesto Dornelles e Hospital Divina Providência. É médico contratado por concurso público do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e médico coloproctologista concursado da Prefeitura Municipal de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Coloproctológica, atuando principalmente nos seguintes temas: colonoscopia,cirurgia colorretal e anal e câncer de cólon e reto. (Texto informado pelo autor)