Graduação em Farmácia (2011). Especialização em Farmacologia Clinica (2012). Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF (2013). Doutorando em Química no Instituto de Ciências Exatas (ICE) da UFJF (2013-atual). Tutor Bolsista (Programa REUNI/CAPES) da disciplina Farmacologia I da Faculdade de Farmácia da UFJF (2011-2013). Estagiário em docência na disciplina Farmacologia no Departamento de Farmacologia do Instituto de Ciências Biológicas (ICB) da UFJF (2012-2013). Professor da disciplina de Controle de Qualidade no CECON Ensino Profissional (Atual). Atualmente, co-orienta alunos de iniciação científica da UFJF nas áreas de química e farmacologia de produtos naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades esquistossomicida e/ou anti-inflamatória; bioprospecção e química de substâncias fenólicas. (Texto informado pelo autor)