Possui graduação em Engenharia Eletronica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1981), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1985) e doutorado em informática pela ENSAE Ecole Nationale Supérieure de l'Aéronautique et de l'Espace (1990). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança de rede, arquitetura de computadores e testabilidade de circuitos digitais. (Texto informado pelo autor)