Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1992), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1997) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é Prof. ensino técnico e tecnológico do Instituto Federal de Ciencia e Tecnologia da Paraíba, campus de Sousa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas aromáticas, controle biológico de pragas, óleos essenciais e comportamento de insetos. (Texto informado pelo autor)