Possui graduação em pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), mestrado em pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Transport Studies University College London (1991). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Engenharia de Tráfego e Sistemas Inteligentes de Transporte (ITS), atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas inteligentes de transporte, trafego, planejamento, controle de trafego urbano e custos rodoviarios. (Texto informado pelo autor)