Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais e Mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal de Goiás. Professor da Universidade Federal de Goiás, Professor do Programa de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Ciência Animal da UFG, Professor do Mestrado em Ecologia e Produção Sustentável da PUC Goiás; Membro da Sociedade Brasileira de Anatomia, Editor da Revista Estudos Ciência e Vida; consultor da Revista Brasileira de Ensino Médico RBEM, consultor da Revista Brasileira de Saúde e Produção Animal, consultor da Revista Ciência Animal Brasileira, consultor da Revista Brasileira de Morfologia, membro da Comissão de Sistematização da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Goiás FAPEG, e Conselheiro Titular do Museu Antropológico da UFG. Tem experiência na área de Morfologia e Fisiologia, com ênfase em Neurociência Básico-Clínica, Anatomia e Fisiologia Humana, Animal e Comparada, Nutrição Animal e Higiene e Profilaxia. Ministra as disciplias Produção de Baixa Entropia e Produção Sustentável no Bioma Cerrado, para Mestrado e Doutorado, Neuroanatomia, Neurociência e Anatomia Humana para cursos de Graduação. Atualmente é Coordenador do Curso de Especialização em Tecnologias Aplicadas ao Ensino de Biologia ETAEB, Lato sensu, da Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)