Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Possui certificação internacional em gerenciamento de projetos pelo Project Management Institute (2009). Atualmente é professor da Faculdade SENAC de Florianópolis, ministrando disciplinas na graduação e Pós-Graduação, com foco em: Gerenciamento de Projetos, Tecnologia, Qualidade, Meio Ambiente e Responsabilidade Socioambiental Corporativa. Atua como consultor nas áreas Gestão da Qualidade, Gestão Ambiental, Gestão de Recursos Hídricos e Gerenciamento de Projetos, com experiência em empresas privadas e no setor público. É analista de projetos na empresa SCPar. (Texto informado pelo autor)