Possui graduação em pela Universidade de São Paulo (1974) e doutorado pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Professor Associado IV da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás. Professor da Pós-Graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal de Goiás e da Pós Graduação em Nutrição e Saúde da UFG. Coordenador da Liga de Hipertensão Arterial da UFG. Lider do Grupo de Pesquisa Liga de Hipertensão Arterial da UFG. Editor Associado dos Arquivos Brasileiros da Cardiologia na Área de Hipertensão Arterial desde 2011. Tem experiência na área de Educação médica e Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando em pesquisa principalmente nos seguintes temas: hipertensão arterial, fatores de risco cardiovascular, epidemiologia cardiovascular. Cardiologista do Hospital do Coração de Goiás. (Texto informado pelo autor)