Possui graduação em fisioterapia pela Universidade de Ribeirão Preto (1993). Atualmente é líder do setor de fisioterapia São Paulo Futebol Clube, categorias de base (REFFIS II ). Tem experiência em Fisioterapia Esportiva, em modalidades como Futebol (São Paulo FC), Voleibol adulto (SPFC-1999-2001) e Basquetebol (Colégio Presbiteriano Mackenzie Tamboré-SP). Sócio-proprietário da empresa prestadora de serviços fisioterapêuticos Corpore Sano Fisioterapia Ltda-EPP, onde prestou serviços ao Hospital AlphaMed- Carapicuíba-SP entre 1996 até 2011 . Membro da SONAFE (Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva), ministrando palestras na área de fisioterapia esportiva em instituições universitárias. Experiência em Acupuntura e auriculoterapia em diversos estados patológicos com atuação clínica. Pós-graduado em Fisioterapia Esportiva pela UNIMEP-Piracicaba-SP. Mestre em Disturbio do desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (UPM), com dissertação aprovada com Distinção: "Relação entre o ritmo circadiano e a coordenação motora corporal em meninos de 11 e 12 anos ". mestrado concluído em fevereiro de 2013. (Texto informado pelo autor)