Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1977), especialização em Ppulation Council pela Rockefeller University(1980), especialização em Ginecologia e Obstetrícia pela Cornell University(1990), especialização em Postgraduate Training pela The American Fertility Society(1979), especialização em Postgraduate Training pela The American Fertility Society(1980), especialização em Saúde Reprodutiva e Treinamento Em Laparoscopia pelo Centro de Pesquisas e Assistência à Mulher e à Criança(1981), especialização em Treinamento Em Microcirurgia Ginecológica pela Johns Hopkins University(1981), especialização em Treinamento na Investigação do Casal Infértil pela Johns Hopkins University(1981), especialização em Planejamento Familiar Com Principal Enfoque Em Vas pela Propater(1983), especialização em Treinamento Em Planejamento Familiar pela Margaret Pyke Center(1983), especialização em Técnicas de Contracepção Intra Uterina pela International Research Institute For Reproduction(1983), especialização em Redação Científica pelo Instituto Chileno de Medicina Reprodutiva(1991) e doutorado em Ph D pela Universite Laval(1988). Atualmente é Professor Convidado da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)