Estudante de graduação do curso de Zootecnia da Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas em Nutrição Animal (GENA), onde desenvolve atividades de pesquisa em avaliação de alimentos para ruminantes e Grupo de Estudo em Pecuária de Corte (GEPEC), promovendo reuniões para discussões de temas relacionados à Bovinocultura de Corte e desenvolvendo atividades de Extensão. Atua como membro auxiliar no colégio de jurados das raças zebuínas da Associação Brasileira dos Criadores de Zebu (ABCZ). (Texto informado pelo autor)