Acadêmico com bacharelado em Ciência da Computação pelo Centro Universitário da FEI (2002), bacharelado em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1992), e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Atuando na área de Ciência da Computação nos seguintes temas: autômatos celulares, autômatos, computação não-convencional e Inteligência artificial. Profissional com atuação generalista com larga experiência em empresas nacionais e multinacionais. Desenvolvedor de cursos e instrutor de TI (ERP, Governança e Segurança). Palestrante em congressos técnicos e apresentações para staff, no Brasil, Africa do Sul, Irlanda Venezuela, Chile e Portugal. Larga experiência internacional com destaque a viagens para países da América Latina, Africa e Europa para implantação de sistemas gerenciamento em diversas empresas. Gerenciamento de equipes e projetos complexos em ambientes de alta pressão de prazos e política, com especialidade em negociação com clientes e fornecedores. Experiência em gestão estratégica de TI em implantações completas de sistemas de ERP, EAM, CRM, BI, SATI, SPED, NFe, BI, B2B, B2C (Ariba) e EPM (Hyperion) gerenciando todas as etapas de implementação do projeto. Desenvolvimento e implantação de políticas de Governança em TI. Reestruturação de processos das áreas de Suprimentos, Compras, Recursos Humanos e Finanças. Conhecimento das mais variadas metodologias, tecnologias e plataformas destacando: ITIL, COBIT, PMI, BI, CRM, Datacenters, Backup, Storage, Oracle, SAP, Ellipse, WinServer, Unix, PABX, DBM, MSOffice, MSProject, Linux, SQL Server, Mathematica, Mathlab; Linguagens C++, C, Java, Delphi, LISP, VB, Cobol. (Texto informado pelo autor)