Paulo da Rocha Dias é Doutor e Mestre em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2003, 1998), bacharel em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (2000), licenciado em Letras pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), Bacharel em Teologia pelo Instituto Teológico de Santa Catarina (1984). Atualmente é Professor Adjunto 1 com Dedicação Exclusiva da Universidade Federal do Mato Grosso, depois de ter lecionado no Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2004-2008), na UniFMU (1998-2004) e nas Faculdades Integradas Claretianas (1998-2004). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria e Ética do Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da comunicação, comunicação e política, comunicação e religião, comunicação e cidadania, comunicação e cultura, jornalismo e literatura, história da Imprensa, Redação Jornalística, Gêneros do Jornalismo, Trabalhos de Conclusão de Curso. (Texto informado pelo autor)