Médico Veterinário graduado pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (FMVZ), UNESP, Botucatu/SP , especialista em Desenvolvimento de Novos Produtos Alimentícios pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), mestrando da Universidade Estadual Paulista (UNESP). Têm experiência na área de Inspeção, Higiene e Tecnologia de Alimentos, com ênfase na Microbiologia de Alimentos, Produção de Alimentos com aplicação dos programas de Autocontrole. Ainda trabalha na área de PCR, Eletroforese, Zoonoses, Saúde Pública, treinamentos em ferramentas de Autocontrole, elaboração de Manuais de GMP e HACCP, microbiologia de Alimentos, Biotecnologias, Bioquímica e Bem Estar de Animais de Produção . Atualmente é docente na área de Higiene e Inspeção de Alimentos de Origem Animal, Tecnologia de Produtos de Origem Animal e Genética para o curso de Medicina Veterinária, Bromatologia e Bioquímica para o curso de Farmácia e Bioquímica para o curso de Ciências Biológicas da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR) campus de Toledo PR. (Texto informado pelo autor)