Psicóloga formada em 1997 pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem Mestrado, Doutorado e Pós-Doutorado em Ciências Médicas Neurociências, pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Professora associada da Faculdade de Educação Física da UNICAMP, no Departamento de Ciências do Esporte. Trabalha com Psicologia do Esporte, Psicologia do Comportamento e Neurociências, atuando principalmente nas áreas relacionadas à: avaliação psicológica e cognitiva, qualidade de vida, depressão, ansiedade e neuroimagem. Atua também na área da epilepsia e AVC, junto com o Departamento de Neurologia da FCM UNICAMP, ressaltando o estigma e os aspectos psicológicos destas condições. No LabJor-UNICAMP, faz parte do programa de pós-graduação em Divulgação Científica. Foi, por duas gestões, presidente da ASPE, Assistência à Saúde de Pacientes Com Epilepsia, uma ONG composta de voluntários que tem a missão de promover saúde biopsicossocial às pessoas com epilepsia e AVC e suas famílias. (Texto informado pelo autor)