Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais concluída em dezembro de 2004. Durante a graduação, atuou como bolsista de iniciação científica do CNPq na área de Parasitologia, com ênfase em aspectos moleculares em Protozoologia Parasitária Humana. Fez Residência Médica em Psiquiatria Geral no Instituto de Previdência do Servidor Público do Estado de Minas Gerais (IPSEMG) concluída em janeiro de 2008. Fez Residência Médica em Psiquiatria da Infância e Adolescência no Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais concluída em janeiro de 2009. Concluiu mestrado em Neurociências pela UFMG em fevereiro de 2010. Concluiu doutorado em Neurociências pela UFMG em fevereiro de 2014 nas áreas relacionadas à genética do Transtornos Afetivo Bipolar e Ritmos Biológicos. Atua como médico psiquiatra concursado do Servico de Interconsulta de Psiquiatria do Hospital das Clínicas UFMG. Atua também como professor universitário de Psiquiatria na Faculdade de Medicina do Vale do Aço (IMES/UNIVAÇO). (Texto informado pelo autor)