possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, resíduos sólidos, planejamento urbano, arranjo produtivo local. (Texto informado pelo autor)