Possui graduação pela Universidade Federal de Ouro Preto(2005), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Ouro Preto(2011) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de Ouro Preto(1991). Atualmente é Técnico em Laboratório (Metalurgia) da Universidade Federal de Ouro Preto e tutoria da Universidade Aberta do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)