Cirurgião Vascular e Endovascular, professor adjunto de Cirurgia Vascular pela UFF e doutor pela UFRJ. Experiência na área de Cirurgia Vascular e Endovascular,com ênfase em técnicas minimamente invasivas.Trata principalmente das aortopatias (doenças da aorta), aneurismas, síndromes aórticas, doenças nas carótidas( placas, dissecções e traumas) , aneurismas de aorta e todos outros aneurismas periféricos(poplítea, ilíacos, femoral, renal, artérias digestivas etc).Oclusões e estenoses renais, estenoses e isquemia mesentérica. Realiza procedimentos Intervencionistas: arteriografias, embolizações, angioplastias com balão, stents e cirurgias vasculares convencionais. Trata das doenças ateroscleróticas arteriais obstrutivas dos membros inferiores e superiores (pacientes com claudicação intermitente, isquemia crítica de extremidade e estenoses e oclusões arteriais agudas), tromboembolismo arterial, doença venosa troembólica,TVP,embolia pulmonar, trombose de veia cava, trombose femoropoplítea etc. Varizes. Médico graduado pela Universidade Federal Fluminense-RJ em 1988.Residëncia em Cirurgia Geral no HUAP. Residência em Cirurgia Vascular no Hospital Central da Polícia Militar-RJ. Especialista em Cirurgia Vascular pela SBACV/AMB e especialista em Angiorradiologia e Cirurgia Endovascular pela SBACV/AMB/SBR. Professor Adjunto de Cirurgia Vascular da Universidade Federal Fluminense vinculado ao Departamento de Cirurgia Geral e Especializada. Professor do Curso de Pós Graduação em Ciências Cardiovasculares da Universidade Federal Fluminense. Referência em Cirurgia Vascular do H. Pró-Cardiaco- RJ . Coordenador do Serviço de Cirurgia Vascular do Hospital Universitário Antonio Pedro; UFF desde 2001 . Fellow -Vascular Researcher- no Albert Einstein College of Medicine em Nova York (2004/2005), estágio em 2001 no Hospital Universitário da Universidade de Yale EUA. Doutor em Ciências Morfológicas pela UFRJ no Programa de Pós -Graduação em Ciências Morfológicas com Tese de doutorado intitulada "Impacto da Terapia angiogênica para isquemia de membros inferiores em modelo animal". (Texto informado pelo autor)