Possui graduação em Ciência da Computação com formação complementar em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2008). Mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (2011). É sócio-fundador da empresa Soluções de Software Inteligentes S10I, e atualmente desenvolve e coordena a área de TI da mesma (desde 2011). Atuou como professor entre 2009 e 2013 em diferentes instituições de ensino no Rio de Janeiro e em Minas Gerais: Instituto de Tecnologia ORT (2009-2011), Faculdade de Pará de Minas FAPAM (2011-2011), Universidade de Itaúna UIT (2011-2012) e Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET/MG (2011-2013). Tem experiência nas área de Pesquisa Operacional, Otimização Combinatória, Aprendizado de Máquina e Mercado de Capitais, atuando principalmente nos seguintes temas: Problema de Roteamento de Veículos, Problema de Empacotamento e Redes Neurais Artificiais, SVR e PLS aplicados ao mercado de capitais. (Texto informado pelo autor)