possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará (1990), mestrado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, espectrofotometria, fia, biotecnologia e efluentes industriais. (Texto informado pelo autor)