Graduação em medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e mestrado e doutorado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005 e 2008). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e Metabologia, atuando principalmente na área de doenças osteometabólicas, especialmente osteoporose e hiperpartireoidismo secundário à insuficiência renal crônica, e diabetes melliuts. Professor de Medicina Interna da UERJ e Diretor Clínico do CCBR-BRASIL, centro de pesquisas. (Texto informado pelo autor)