Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) , Residência em Programa de Residência credenciada pelo MEC Associação das Pioneiras Sociais Hospital Sarah Kubstchek e Doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é Docente da Universidade Federal de Minas Gerais, Superintendente do Hospital Municipal Odilon Behrens e médica cirurgiã do Hospital Universitário Risoleta Tolentino Neves. Foi Gerente de Urgência e Emergência da Secretaria Municipal de Saúde Prefeitura Municipal de Belo Horizonte-MG e tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia e Cirurgia de Urgência e Emergência, atuando principalmente nos seguintes temas: chagas' disease, doenca de chagas, transtornos da deglutição, megaesophagus, acalasia esofagica, choque, urgência e emergência. (Texto informado pelo autor)