possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1986) e doutorado em Matemática pelo Courant Institute, New York University (1990), com pós-doutorado na Stanford University (1991). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: equações de advecção-difusão, Navier-Stokes, equações parabólicas e análise numérica. (Texto informado pelo autor)