Mestre e bacharel em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2014 e 2011, respectivamente). Desde 2010 sou analista criminal do Centro Integrado de Informações de Defesa Social, da Polícia Militar de Minas Gerais, realizando estudos sobre crime, criminalidade, segurança pública e violência no Estado e seus municípios. Atuei como professor do Curso de Analista Criminal ofertado pelo mesmo centro em 2012. Em 2012 fui integrado ao Corpo de Pesquisadores Beneméritos da Polícia Militar de Minas Gerais. Sou parecerista adhoc da Revista Via Atlântica/USP. Interessam-me, em especial, os seguintes temas: segurança pública, direitos humanos, violência, violência de gênero, políticas públicas e grupos minoritários e/ou vulneráveis. (Texto informado pelo autor)