Professor adjunto da Universidade de Brasília, Faculdade de Ceilândia. Atuou com o professor adjunto da Universidade Federal de Goiás Campus de Jataí de março de 2010 a abril de 2012. Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2000), especialização em infectologia (2003) e mestrado em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (2003). Doutorado em Ciências, no programa Enfermagem Fundamental, pela Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Enfermagem em Emergência pré-hospitalar e hospitalar, UTI, prevenção e controle de infecção em serviço de saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção e controle de infecção em serviço de saúde, biossegurança, assistência de enfermagem ao paciente crítico (pré-hospitalar e hospitalar). (Texto informado pelo autor)