Experiência Conhecimento em Softwares de diagramação, ilustração, tratamento de Imagens, desenvolvimento de páginas e animação para web (ex. Adobe InDesign, CorelDraw, Photoshop, e Flash).Capacidade de liderança e coordenação de equipes, produção de peças publicitárias, anúncios para mídia impressa e on-line, rádio e TV. Direção de arte desde o briefing à arte final, bem como a aplicação da Comunicação Integrada de Marketing. Experiência em vendas e marketing. Atuei também como professor do ensino fundamental eventual em instituição pública e voluntariado em projetos educacionais (Projeto Rondon). Realização de palestras em faculdades de comunicação abordando o tema: Um outro olhar na estética publicitária. (www.olhardesign.blogspot.com) Como assessor parlamentar desenvolvi o trabalho de marketing político bem como todas as peças impressas para um candidato a vereador por São Paulo. Como Designer/Vendas trabalhei com atendimento ao cliente, buscando compreender suas necessidades em organização de espaço para traduzir em projeto personalizado. Conhecimento em software 20-20. Atualmente atuando como Corretor de Imóveis: Captação de cliente, criação de e-mails marketing e elaboração de site (imoveldossonhos.net) para divulgação de produtos via internet.Hobbies: Desenho, Pintura a óleo sobre tela e violão. (Texto informado pelo autor)