Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2006). Especialização em Solos e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Lavras (2010). Mestrado em Gestão Integrada do Território pela Universidade Vale do Rio Doce (2011). Atualmente é professor nas Faculdades Unificadas DOCTUM de Teófilo Otoni, Campus Universitário Pampulhinha do Vale do Mucuri, nos cursos de Engenharia Ambiental e Engenharia Civil. Professor na Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC-TO no curso de Engenharia Civil. Tem experiência na área de Agronomia com propriedades agropecuárias, projetos rurais, recuperação de áreas degradadas, agroecologia, sistemas agroflorestais, solos e produção vegetal. É autorizado e habilitado pelo Instituto Mineiro de Agropecuária (IMA) a emitir Certificado Fitossanitário de Origem (CFO e CFOC) às pragas regulamentadas e específicas. (Texto informado pelo autor)