Paulo Zuben é doutor em Musicologia (2009) pela ECA-USP e mestre em Comunicação e Semiótica (2003) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Possui graduação em Música (2000), com Bacharelado em Composição pela Faculdade Santa Marcelina (FASM), e graduação em Administração de Empresas (1991) pela Fundação Getúlio Vargas de São Paulo. Atualmente, é o diretor artístico-pedagógico da Santa Marcelina Cultura, Organização Social responsável pela gestão da Escola de Música do Estado de São Paulo Tom Jobim e do Guri Santa Marcelina. Foi diretor executivo e artístico do Festival Internacional de Inverno de Campos do Jordão dos anos de 2009 a 2011. Foi coordenador do curso de Música da Faculdade Santa Marcelina (FASM) e também professor da instituição de 2002 a 2007. Tem 2 livros publicados ("Ouvir o som" e "Música e tecnologia") e experiência na área de composição, com obras instrumentais e eletroacústicas gravadas em CDs, tocadas em importantes festivais de música do Brasil e Exterior e que receberam diversos prêmios. Em 2004 foi selecionado para o estágio em composição e informática musical do IRCAM de Paris. (Texto informado pelo autor)