é graduado em Letras pela Universidade Federal Fluminense, Licenciatura em Português/Alemão (1993), mestre em Linguística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), doutor em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002) e pós-doutor em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Juiz de Fora do Programa de Pós-Graduação de Linguística, desenvolvendo pesquisa na área de Linguagem e Interação. Nos últimos anos tem investigado a relação entre o Discurso e as Profissões em contextos institucionais, com ênfase especial na intervenção de terceiras partes em situações de conflito em cenários institucionais, como PROCON e Vara de Família. Na graduação, leciona nas áreas de Linguística e Língua Portuguesa. Foi editor da Revista Veredas de Estudos Linguísticos entre 2003 e 2009, com participação externa em comissões editoriais de outras revistas da área. No período de 2006 a 2009 foi Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente, é coordenador do comitê de ética em pesquisa em seres humanos da UFJF. (Texto informado pelo autor)