Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Gama Filho (1980), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1990) e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Simulação Numérica, utilizando o Método de Volumes Finitos em problemas de transferencia de calor e massa e propagação de ondas. (Texto informado pelo autor)