Psicanalista, possui graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (2003) e mestrado em Psicanálise pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Lançou em 2010 o livro "Em torno de Alberto Giacometti: arte, ética e psicanálise" (Editora cia. de Freud) baseado no Mestrado. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: artes, ética, filosofia. Atualmente é doutorando pelo Instituto de Psicologia da UERJ, o Programa de Pós-graduação em Psicanálise, cujo tema aborda Freud, Lacan e Darwin. Possui experiência clínica em consultório desde 2001. (Texto informado pelo autor)