Graduado em Educação Física Licenciatura (2006) pelo Centro Universitário de Patos de Minas UNIPAM. Mestrado (2010) em Ciências área: Anatomia, pela Universidade de São Paulo USP. Atualmente é Doutorando do Curso de Anatomia da Universidade de São Paulo USP. No ensino atuou como professor regente da disciplina de Anatomia para os cursos de Nutrição da Faculdade HOTEC (2011) e como professor substituto na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ Campus Macaé) nos cursos de Fisioterapia e Enfermagem e Obstetrícia (2012). Possui experiência de pesquisa em Morfologia, atuando nas áreas de Sistemas Esquelético, Articular e Muscular e, ainda nas áreas de Anatomia Funcional Aplicada à Clínica, com enfoque principal no aparelho locomotor. É membro da Sociedade Brasileira de Anatomia (SBA). (Texto informado pelo autor)