Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora da Imaculada Conceição (1997), mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000) e doutorado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006). Foi professor titular e coordenador do curso de História da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Erechim. É professor adjunto I da Universidade Federal da Fronteira Sul UFFS Campus Erechim. Tem experiência nas áreas de História com ênfase em História da Ciência, História Comparada das Religiões, História Antiga e Medieval e História da América (Século XIX) e de Filosofia com ênfase em História das Idéias Filosóficas. (Texto informado pelo autor)