Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (1985), Mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1994) e Doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Bahia, trabalho voluntário do Instituto Odontologia Viva, colaborador do Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic e coordenador de curso Assoc Brasileira de Odontologia Eap. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária e Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, oclusão, cerâmica, prótese dentária e implantodontia. (Texto informado pelo autor)