Paula da Silva Kujbida graduou-se em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas em 2002. Obteve os títulos de mestre (2005) e doutor (2009) em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. É professora do Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da Universidade Federal do Rio Grande do Norte desde 2010. Pesquisa na área de Toxicologia Ambiental, realizando estudos de avaliação de toxicidade e monitoramento de toxinas de cianobactérias em água e animais aquáticos. (Texto informado pelo autor)