Possui graduação em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), Mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Doutorado em Química de Produtos Naturais Núcleo de Pesquisas de Produtos Naturais (2007). Tem experiência na área de Ensino e Pesquisa, Propriedade Industrial, Desenvolvimento Tecnológico, Pareceres Técnicos e Prestação de Serviços Técnicos Especializados. Desenvolve trabalhos na área de Química de Produtos Naturais e Educação em Química. (Texto informado pelo autor)