Possui graduação em GEOGRAFIA pelas Faculdades Integradas Teresa Martin (2003) e mestrado em Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006). Doutor em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professor titular de geografia Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e professor coordenador pedagógico Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: reservatórios de contenção, drenagem urbana, águas pluviais, geografia urbana e enchentes. (Texto informado pelo autor)