Graduado em Jornalismo pela Universidade de São Paulo (1989), mestre em Letras (Est.Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (1999). Atua na área de Comunicação e Educação, atuando como consultor em projetos na área de avaliação educacional, curadoria de eventos pedagógicos, desenvolvimento de materiais pedagógicos, entre outros. Dirigiu vídeos educacionais, editou diferentes publicações impressas voltadas para a área educacional e participou da implantação de editoras, institutos e escolas. Atualmente, dirige a Palavra Prima Comunicação Ltda e colabora com veículos especializados em Educação. (Texto informado pelo autor)