Possui graduação, mestrado e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas. Fez pós-doutorado durante 1 ano no Instituto Neel-CNRS, estudando acoplamento de pontos quânticos com micro cavidades ópticas. Participou também de uma bolsa de curta duração durante 3 meses na Escola Politécnica da USP estudando litografia eletrônica. Fez dois anos de pós doutorado no Instituto de Física da Unicamp estudando isolantes cristalinos por Espalhamento Raman. Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal de Goiás, Campus de Jataí. (Texto informado pelo autor)