Possui graduação (Bacharelado e Licenciatura, 2007), mestrado (2009) e doutorado em Química (2013) pela Universidade Estadual de Campinas. Atua nas áreas de Físico-química, Química Teórica e Computacional, Modelagem Molecular, Biofísica Molecular, Bioinformática Estrutural e Química Medicinal. Tem experiência no estudo de receptores nucleares, seus mutantes e ligantes (TR, PPAR, ER e AR), mecanismos da reação de fosforilação promovida por CDKs, ligação cruzada em proteínas, isoformas de splicing alternativo envolvidas com cancer, parametrização de moléculas, cálculos de energia livre, simulações de MD clássica e híbrida (QM/MM). Atualmente realiza pós-doutorado no Instituto de Química da UNICAMP sob supervisão do Prof. Dr. Munir S. Skaf (IQ-UNICAMP) e em colaboração com Prof. Dr. Lício A. Velloso (FCM-UNICAMP), onde utiliza técnicas de modelagem molecular e simulação computacional para estudar interações entre TLR4-MD2, mutantes e diferentes ligantes. (Texto informado pelo autor)