Possui graduação em Medicina pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1974), mestrado em Medicina (Hepatologia) pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1996), doutorado em PÓS-GRADUAÇÃO pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2006) e residencia-medicapelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1976). Atualmente é Medico da Hospital Nossa Senhora da Conceição e Médico do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)