Mestre em Comunicação pela Universidade Federal do Ceará, orientada pelo Prof. Dr. Silas de Paula. Foi bolsista da FUNCAP (Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico) durante o mestrado. Especialista em Teorias da Comunicação e da Imagem pela Universidade Federal do Ceará. Especialista em Gestão Empresarial Avançada pela Faculdades Nordeste, FANOR. Foi Homenageada como melhor aluna da turma de 2007.2 do curso de Publicidade e Propaganda da Faculdades Nordeste (FANOR), quando foi cedida pela instituição uma bolsa de especialização para o MBA em Gestão Empresarial Avançada, na mesma faculdade. Graduada em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pela Faculdades Nordeste, FANOR. (Texto informado pelo autor)