:: Docente na Universidade do Estado do Rio Grande do Norte- UERN (Mossoró-RN) :: Mestrado na área de concentração de: Ambiente e Desenvolvimento Regional, com estudo focado na relação da mídia exterior em excesso e suas implicações no ambiente urbano. :: Especialista em Didática do Ensino Superior. :: Graduada em Comunicação Social- Hab. Publicadade e Propaganda e Graduação em Sistemas para Web. :: Experiência na área de Comunicação como Coordenadora de Marketing de empresa de Varejo, Profissional de Mídia (planejamento e execução) e planejamento de campanhas publicitárias. :: Experiência em docência: :: Cursos Ministrados em Programa de Pós-Graduação Latu Sensu (Especialização) :: UFMT Universidade Federal de Mato Grosso Estágio de Docência no Ensino Superior. :: Informática com alunos da EJA Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)