Possui mestrado em Finanças pela Coordenação de Programas de Pós-Graduação em Engenharia e Administração COPPEAD UFRJ (1980) e especialização em Administração Pública pela "George Washington University". Atualmente é Diretor de Cooperação Técnica da Escola de Administração Fazendária ESAF, responsável por planejar, dirigir, coordenar, controlar e avaliar as atividades de desenvolvimento e manutenção de programas de cooperação técnica com organismos nacionais e internacionais e promover atividades de integração, intercâmbio e cooperação técnica, mantendo, para tanto, relação com entidades governamentais e não governamentais. Até março de 2009 foi Assessor da Secretaria Executiva da Câmara de Comércio Exterior CAMEX, responsável por reunir dados e informações decorrentes das demandas dos setores de bens e serviços e dos diversos órgãos da administração pública, promovendo, coordenando e colaborando com Grupos de Trabalho para nivelar e analisar matérias de comércio exterior e produzir o conhecimento e as recomendações necessárias para subsidiar as decisões dos sete Ministros do Conselho de Governo e do Presidente da República. Foi Diretor de Gestão e Planejamento do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira Inep do Ministério da Educação MEC em Brasília DF de 2005 à 2007 onde viabilizou a criação da carreira do Instituto e promoveu a melhoria dos processos administrativos. De 2000 a 2005 trabalhou no processo de criação da Agência Nacional de Vigilância Sanitária ANVISA do Ministério da Saúde que culminou com a criação da estrutura e da carreira do órgão, sendo no dois primeiros anos responsável pela Gestão Administrativa e Financeira e nos três anos posteriores contribuiu no Projeto de construção da Infraestrutura da Hemorrede e na criação da Hemobrás. Leciona na UPIS União Pioneira de Integração Social no curso de Pós Graduação em Finanças Disciplina Derivativos, na Graduação de Administração Disciplina Processo Decisório e Criatividade PDC e Coordena, na Associação Internacional de Educação Continuada AIEC Faculdade de Administração de Brasília DF, a Disciplina Mercado de Capitais. (Texto informado pelo autor)