Possui graduação em psicologia pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2007) e doutoranda na Faculdade de Educação da USP. Atualmente é psicóloga do serviço de Psicologia Escolar do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Com experiência na área de psicologia e saúde mental, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, educação, saúde mental,desenvolvimento humano, psicose e autismo,constituição subjetiva e primeira infância. (Texto informado pelo autor)