Possui Doutorado em Ciências Biológicas pela UFPE. Tem Mestrado em Ciências com ênfase em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo (USP). Graduação em fisioterapia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Graduando em Educação Física pela Universidade Salgado de Oliveira, Especialista em "Avaliação Fisioterapêutica do Aparelho Locomotor" pela UFRN, em "Ortopedia e Traumatologia" pelo COFFITO e em "Fisioterapia Esportiva" pela Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva SONAFE. Atualmente é Professor Assistente II do Curso de Fisioterapia da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Fisioterapia em Ortopedia e Traumatologia e Terapia Manual, atuando principalmente nos seguintes temas: centralização articular, fisioterapia esportiva, plasticidade muscular e fisioterapia no terceiro setor. Tem formação em Cadeias Fisiológicas de Léopold Busquet (França), Maitland, Mulligan, Osteopatia e Quiropraxia. Atualmente trabalha no estudo da influência do sulfato de condroitina e da lectina de semente de cratylia mollis (cramoll 1,4) associados à crioterapia e ultra-som terapêutico na agregação das proteoglicanas ao ácido hialurônico da cartilagem do joelho. (Texto informado pelo autor)