Possui Gradução em Tecnologia em Recursos Pesqueiros (2006) pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul UERGS e Pós-Graduação em Aqüicultura, em nível de Mestrado (2009), pela Universidade Federal do Rio Grande FURG. Atualmente, é aluna de Pós-Graduação em Aqüicultura, em nível de Doutorado (início em 2011), na Universidade Federal do Rio Grande FURG. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Carcinicultura Marinha Sem Renovação de Água e Cultivo de Microalgas para Produção de Biodiesel. (Texto informado pelo autor)