Licenciada em Educação Física (2007) pela Universidade Federal de Uberlândia UFU, possui Especialização em Gestão Educacional e Metodologia do Ensino Interdisciplinar pela Faculdade Dom Bosco (2009), mestra em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC na linha de Ensino e Formação de Educadores (2012), foi bolsista CAPES-Reuni. Atuou como docente (disciplina Educação Física) por sete anos, na Rede Municipal e Estadual de Florianópolis. Atualmente é servidora técnica-educacional na Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)