Graduado em Letras com Habilitação em Língua Portuguesa pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará -IFPA- no ano de 2011. Atualmente, atua na área da educação básica ministrando aulas de língua portuguesa, redação e literatura. É graduando em Letras com Habilitação em Língua Inglesa pela Universidade Federal do Pará -UFPA- tendo ingressado na mesma em 2013 e tendo previsão de graduação para o ano de 2017. Além de ser professor, trabalha com o fomento da leitura por meio de mídias sociais em dois veículos: o projeto de extensão do IFPA campus Belém "Jornal Institucional" e o blog Letras in.verso e re.verso. Nos dois, atua como colunista, escrevendo crônicas e resenhas de livros e sites que utilizam uma linguagem literária. Também atua como editor-executivo e revisor no primeiro veículo. Há pouco tempo, é membro do Grupo de Estudos Literários na Amazônia e Formação de Leitores como pesquisador em regime voluntário. As suas áreas de interesse são formação de leitores, estudos de gênero e a autonomia nos processos de aprendizado da leitura e das línguas materna e estrangeiras. Preocupa-se demais com as condições de formação de leitores e a consequente postura destes leitores dentro de um contexto social. (Texto informado pelo autor)