Possui bacharelado em Administração pela Faculdade de Administração e Ciências Contábeis de Maceió (1978), especialização em Administração Pública (Análise Organizacional aplicada as Empresas Públicas) pela Escola Interamericana de Administração Pública (1979), mestrado em Administração (Recursos Humanos) pela Universidade Federal da Paraíba (1988) e doutorado em Engenharia de Produção (Inteligência Competitiva) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é Professor Associado na Universidade Federal de Alagoas onde também atua como pesquisador. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Desenvolvimento Organizacional, Organização, Sistemas e Métodos, Recursos Humanos, Empreendedorismo, Pesquisa Mercadológica e Administração Universitária, ao atuar principalmente nos seguintes segmentos: intervenção organizacional, manualização, cargos e salários, avaliação de desempenho, empreendedorismo e intraempreendedorismo, pesquisas de opinião e de mercado e coordenação de cursos de graduação e pós-graduação, além da passagem pela chefia do Departamento de Administração e Contabilidade e pela presidência da Comissão Permanente do Pessoal Docente. (Texto informado pelo autor)