Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF (2005). Mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical pelo Instituto Agronômico de Campinas (2007). Doutorado em Agricultura Tropical e Subtropical IAC (2013). Experiência em Genética Molecular Vegetal e em Genética Quantitativa, atuando principalmente nos seguintes temas: Zea mays L., Phaseolus vulgaris L., dialelo, capacidade de combinação, heterose, produtividade, seleção recorrente recíproca e tolerância à seca em milho. (Texto informado pelo autor)