Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Goiás, sendo orientador permanente nos cursos de pós-graduação de Ecologia e Evolução e Ciências Ambientais dessa universidade, além de colaborador nos cursos de Pós Graduação Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) e Universidade Estadual do Mato Grosso (UNEMAT). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de comunidades, ecologia de populações, biologia da conservação e Ecologia quantitativa. (Texto informado pelo autor)