Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Piauí (1974), Mestrado em Fisiologia Geral pela Universidade Federal de Minas Gerais (1977) e Doutorado em Biotecnologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia-RENORBIO (2012). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na Área de Ensino de Medicina, com ênfase em Biofísica, e na área de pesquisa de atividade farmacológica de plantas medicinais, com ênfase na investigação de atividade anti-ulcerogênica e anti-diarréica. (Texto informado pelo autor)