Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1974), especialização em Planejamento Educacional (1977) pela Universidade Federal do Pará (UFPA), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (1978) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agronomia Luiz de Queiroz USP (1986). Foi professor adjunto IV da Universidade Federal Rural da Amazônia até agosto de 2006. Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo e no Desenvolvimento rural, atuando principalmente nos seguintes temas: desmatamento, recuperação de solos degradados, agricultura familiar, biodiversidade, manejo do solo, uso da terra, assentamentos e extensão rural. Foi bolsistas em Estágio Sênior no Exterior pela CAPES em 2013 na realização de pós-doutorado no Centre de Coopération International en Recherche Agronomique pour le Développement (CIRAD), Maison de Teledection, Montpellier, França. (Texto informado pelo autor)