Doutoranda em Educação pela UFMG e Mestre em Educação pela PUC Minas (2010). Graduada em Letras pela UFMG (2003). Atualmente, realiza estágio doutoral na Simon Fraser University (Canadá). É integrante de duas redes de pesquisa internacionais: Rede Ibero-Americana de Estudos sobre Educação Profissional e Evasão Escolar RIMEPES (UFMG) e Centre for Research on International Education CRIE (Simon Fraser University). Possui experiência profissional nas seguintes áreas: gestão escolar, educação a distância, ensino de línguas e educação infantil. Principais temas de interesse: políticas educacionais, gestão educacional, educação profissional, ensino superior e educação internacional. (Texto informado pelo autor)