Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Atualmente é professora da Universidade Federal do Ceará (Campus de Quixadá). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em TV Digital, atuando principalmente nos seguintes temas: televisão digital, aplicações, mhp, havi e metadados. Atualmente tem sua pesquisa voltada às áreas de Redes Sociais, Análise de Redes Sociais e Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)