Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (2008), especialização em Fisiologia do exercício pela Universidade Norte do Paraná (UNOPAR) e mestrado pelo Programa de Pós-Graduação Associado em Educação Física UEM/UEL (CAPES 4). Atualmente é doutorando pelo Programa de Pós-Graduação Associado em Educação Física UEM/UEL. Tem experiência na área da saúde e desempenho, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação física e prescrição do exercício físico, fisiologia do exercício, desempenho aeróbio e anaeróbio, lactato, velocidade crítica, influencia da idade cronológica e biológica na performance de crianças e adolescentes e LED terapia. (Texto informado pelo autor)