Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo(1972), graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1971), especialização em Física Radiológica pelo Comissão Nacional de Energia Nuclear(1999), especialização em Pós Graduação Mecânica Quântica I pela Universidade de São Paulo(1972), especialização em Fontes de Radiação Aceleração Linear Radioterapia pela Universidade de São Paulo(1972), especialização em Tópicos Avançados de Medidas Nucleares pelo Instituto de Energia Atômica(1973), especialização em Física Estado Sólido Aplicada à Biologia e Medicin pela Universidade de São Paulo(1974), especialização em Pós Graduação Stricto Sensu pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina(1999), especialização em Física Médica Em Radioterapia pelo Associação Brasileira de Física Médica(1977) e mestrado em Mestrado Em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Marília e funcionário do Fundação Municipal de Ensino Superior de Marília. Atuando principalmente nos seguintes temas:radiografia, optimization, Cobalt-60. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)