Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Goiás UFG (1996). Especialização em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás UFG (1997-98) ; em Terapia Intensiva pelo centro formador da AMIB na UTI do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás -UFG (1998-99 ) ; e em Pneumologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP (2001-2002 ). Atuação profissional de relevância, até 2011, como médica intensivista, diarista do Hospital A. C. Camargo, centro de referência no ensino, pesquisa e tratamento de pacientes com câncer. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia e Terapia Intensiva (Texto informado pelo autor)