Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1975), mestrado em Microbiologia Agrícola (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (1979) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1996). Atualmente é professor Titular da Universidade Federal de Lavras, Departamento de Fitopatologia e coordenador da Clínica Fitossanitária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, manejo de doenças e controle químico. (Texto informado pelo autor)