Possui graduação em Direito Instituição Toledo de Ensino (1985) e mestrado em Direito pela Universidade Estadual do Norte do Paraná (2009). Atualmente é advogado Escritório de Advocacia e professor de ensino superior Faculdades Integradas de Ourinhos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: desconsideração de personalidade, acesso à justiça, execução trabalhista, comissão de conciliação prévia e competência. (Texto informado pelo autor)