Doutor em Administração de Empresas (EAESP/FGV. 1999; Tese: A reinvenção do Sertão: a estratégia organizacional de Canudos 1893/1897, aprovada com láurea). Mestre em Administração Pública (EBAP/FGV, 1987; Dissertação: Participação na gestão: o discurso oficial brasileiro). Engenheiro Mecânico (UFPA, 1968; Trabalho de Diploma: Projeto de melhoria da Viga Benkmel). Licenciado em Desenho (UFPA, 1967; Aula-Exame de Licenciatura: As curvas cônicas). Oficial da Reserva (R2) da Arma de Infantaria do Exército Brasileiro (CPOR 8, 1966). Pós-Graduação ('lato sensu'): Administração de Projetos (EIAP/FGV, 1970); Economia Internacional (United Nations University/FESP, 1986); Política e Governo (Universidade do Texas Austin, 1989). Estágios Profissionais: Planejamento e Controle de Projetos (Foster Wheeler Corporation Houston, TX, USA, 1974) e Gestão de Projetos e Controle de Custos (Foster Wheeler Corporation Livingston, NJ, USA, 1979). Ex-professor titular da EBAPE/FGV e ex-professor associado da FAF/UERJ; professor associado decano do Departamento de Administração da UFF e coordenador do Núcleo de Estudos de Administração Brasileira ABRAS/PPGAd/UFF, professor visitante: UFSC, Universidad Andina Simón Bolívar UASB (Equador); Universidade Técnica de Lisboa UTL e Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologia ULHT (Portugal). Pesquisador do CNPq e da CAPES. Conselheiro da Associação Comercial do Rio de Janeiro. Distinções: Colaborador Emérito do Exército Brasileiro; Professor Emérito da Escola de Comando e Estado-Maior do Exército Brasileiro; Comendas: Antônio Conselheiro (Câmara Municipal de Quixeramobim CE), Visconde de Mauá e Bicentenário do Visconde de Mauá (Memorial Visconde de Mauá, Rio de Janeiro RJ), Mérito Euclidiano (SCERJ/Casa de Euclydes da Cunha, Cantagalo RJ); Membro da Academia Paraense de Ciências (Belém PA). Autor de diversos livros, capítulos de livros, artigos em periódicos científicos, anais de congressos, jornais e revistas. Supervisor/Orientador de pesquisas de pós-doutoramento, teses de doutoramento, dissertações de mestrado e monografias de especialização e graduação. Conferencista no Brasil e no exterior. Atividades pregressas: Desenhista-Projetista (Governo do Estado do Pará); Professor de Desenho e Geometria Descritiva no Ensino Secundário (diversos colégios, cursos de vestibular e no Ensino Técnico-Industrial); engenheiro de planejamento e de 'rigging' (Montreal Engenharia S. A.); engenheiro de planejamento e controle e gerente de projetos (Foster Wheeler Ltda.); coordenador do Programa de Desenvolvimento de Recursos Humanos do Governo do Estado do Rio de Janeiro (FESP/RJ); Professor nas: UFPA, UGF, UNL; Vice-coordenador do Curso de Administração e Chefe do Departamento de Administração (FACC/UFF), coordenador do Curso de Mestrado em Administração Pública e editor dos Cadernos EBAP (EBAP/FGV). (Texto informado pelo autor)