Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é membro do conselho consultivo da Sociedade Brasileira de Toxicologia, representante da petrobras Associación Regional de Empresas de Petróleo y Gas Natural em LA y Caribe, colaborador Red de Instittutos Nacionales de Cáncer de UNASUR, diretor científico da Associação Brasileira de Medicina do Trabalho, vice-presidente nacional da Associação Nacional de Medicina do Trabalho, membro titular da Academia Brasileira de Medicina de Reabilitação, segundo tesoureiro da Academia Brasileira de Medicina de Reabilitação, membro do comitê de saúde International Petroleum Industry Environmental Conservation Association, consultor técnico Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz, membro da sub-comissão de normas técnicas Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz, membro da comissão interna de biossegurança Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz, médico do trabalho Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz, auditor interno em sistema de gestão de sms Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz, coordenador do núcleo de registro de câncer do Instituto Nacional de Câncer, membro titular e pres comissão assessora rhc do Instituto Nacional de Câncer, médico do Instituto Nacional de Câncer e membro do grupo de tumores de esôfago do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, saúde ocupacional, medicina do trabalho, epidemiologia e registro hospitalar de câncer. (Texto informado pelo autor)