Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é diretor da empresa Hytron e atua em pesquisas na área de geração de hidrogênio, contemplando as tecnologias de eletrólise da água e reforma de etanol e de gás natural assim como aplicações de células a combustível. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Geração de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrólise da água, hidrogênio, energia secundária, reforma de etanol e gás natural e veículos utilizando hidrogênio. Atuou como responsável técnico na elaboração do documento: "Hidrogênio energético no Brasil: subsídios para políticas de competitividade, 2010 2025" elaborado pelo Centro de Gestão e Estudos Estratégicos CGEE. (Texto informado pelo autor)