Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1996), especialização em Psicologia da Infância pela Unifesp (1997), especialização em Saúde Mental pela Escola de Enfermagem da USP (2006) e mestrado em Saúde Mental pela Escola de Enfermagem da USP (2009). Membro do Grupo de Pesquisa "Grupo de Estudos em àlcool e Outras Drogas (GEAD EEUSP)". Tem experiência na área da Psicologia Clinica, com ênfase em Saúde Mental e com transtornos relacionados ao uso de substâncias. (Texto informado pelo autor)