Possui doutorado em Oncologia no Conselho Regional de Medicina do Estado de São Paulo, é graduado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1970) e possui mestrado em Anatomia Patológica pela Universidade Federal de São Paulo (1986). Atualmente é diretor Pathos Anatomopatologia Ltda Laboratório Médico Privado. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, lâminas, patologia, citopatologia e anatomia patológica. (Texto informado pelo autor)