O Prof. Sentelhas possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Espírito Santo do Pinhal (UNIPINHAL) Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1987), mestrado em Agronomia (Agrometeorologia), 1992, e doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem), 1998, ambos pela ESALQ, Universidade de São Paulo. Fez pós-doutorado na Universidade de Guelph, no Canadá, de março de 2003 a outubro de 2004, e no consórcio Universidade de Guelph Weather Innovations Incorporated em 2008, onde atuou como pesquisador visitante. Obteve o título de Livre-Docente em Agrometeorologia junto à ESALQ/USP em dezembro de 2004. Atuou como pesquisador no IPMET/UNESP (1988-1994) e no IAC (1994-1996). Desde março de 1996 é professor da ESALQ/USP, ocupando atualmente o cargo de Professor Associado da Universidade de São Paulo, e desde 2005 é Pesquisador do CNPq. Foi secretário da Sociedade Brasileira de Agrometeorologia por duas gestões (1995-97 e 2001-03) e seu presidente no biênio 2005-2007, quando também atuou como presidente da Federação Latinoamericana de Agrometeorologia. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia, sendo as seguintes as suas principais linhas de pesquisa: agrometeorologia operacional, agroclimatologia e planejamento agrícola, evapotranspiração e balanço hídrico, agrometeorologia e doença de plantas e bioclimatologia vegetal. Como docente, leciona a nível de graduação as disciplinas Meteorologia Agrícola, Análise Física do Ambiente e Agrometeorologia dos Cultivos, e a nível de pós-graduação a disciplina Agrometeorologia e Doenças de Plantas. É orientador de alunos de mestrado e doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Sistemas Agr[icolas, ESALQUSP, área de concentração Agrometeorologia. É membro da INSAM (International Society of Agricultural Meteorology) e do Grupo de Agrometeorologia da OMM (Organização Mundial de Meteorologia) na América do Sul. (Texto informado pelo autor)