Possui graduação em Sociologia e Politica pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1977), mestrado em Desenvolvimento Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Ex pesquisador (aposentado) do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Impacto de Novas Tecnologias,em especial com as nanotecnologias, atuando principalmente nos seguintes temas: nanotecnologia, meio ambiente, sociedade, tecnologia e ciência e tecnologia, engajamento público em Nanotecnologia. É fundador e atual coordenador da Rede de Pesquisa em Nanotecnologia, Sociedade e Meio Ambiente RENANOSOMA (www.nanotecnologiadoavesso.br) . Coordenador dos nove Seminário Internacional Nanotecnologia, Sociedade e Meio Ambiente ja realizados . Atualmente é Diretor e Apresentador do Programa "Nanotecnologia do Avesso" apresentado toda terca feira, das 15 as 15h que pode ser visto neste endereço: www.iptv.usp.br Em 19/06/12 foi co-fundador do OBSERVATÓRIO DE NANOTECNOLOGIAS DAS AMÉRICAS, do qual e o coordenador em lingua portuguesa (www.observatorionanoaméricas.blogsport.com (Texto informado pelo autor)