Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2003), mestrado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2006) e doutorado em Genética Molecular pela University of Queensland, Australia (2011). Atualmente atua como pesquisador associado no Gurdon Institute, University of Cambridge, UK. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente no estudo da regulação da estrutura da cromatina e expressão gênica em eucariotos por RNAs não-codificadores de proteínas (ncRNAs). (Texto informado pelo autor)