Bióloga com Pós-Graduação em Gestão Ambiental e Mestrado em Tecnologia Ambiental pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (IPT). Atuação na área ambiental desde 2004, desenvolvendo pesquisas e projetos nas áreas de meio ambiente e responsabilidade social, ecologia, uso e ocupação do solo, educação para sustentabilidade, gestão e saúde ambiental. Professora universitária e experiência de 6 anos no terceiro setor com Projetos Socioambientais em comunidades da Zona Sul do Município de São Paulo. (Texto informado pelo autor)