Possui graduação em Inglês e Respectivas Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), e Mestrado em Linguística Aplicada ao Ensino de Línguas Estrangeiras pela Universidade Federal Fluminense (2009). Atualmente é professor senior da Sociedade Brasileira de Cultura Inglesa do Rio de Janeiro. Trabalhou com contrato temporário da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008 2009) e como professor assistente na Universidade Estácio de Sá (2000 2004), tendo também atuado no Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)