Possui graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é estatutário da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: foucault, história da psicologia, produção de subjetividade, representação social e imaginário social. (Texto informado pelo autor)