Possui graduação em Medicina pela UFMG (1972), mestrado e doutorado pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da UFRJ (1976 e 1980, respectivamente), e pós-doutorado pela University of Leicester, U. K. (1993). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Bioquímica e Imunologia da UFMG. Foi Research Associate na University of Pennsylvania e Jefferson Medical College (1976-1977) e Honorary Research Fellow da University of Leicester (1992-1993). Demonstrou o mecanismo de ação de diversas toxinas de aranhas do gênero Phoneutria sobre canais de sódio, canais de cálcio e canais de potássio. Recentemente propôs e demonstrou mecanismo molecular da ação de toxinas de escorpião, bem como do controle da inativação rápida em canais de sódio. Participou como conferencista convidado em vários congressos nacionais e internacionais. Formou um forte grupo de eletrofisiologia, reconhecido nacional e internacionalmente, onde se formaram vários mestres e doutores que ocupam posições em universidades brasileiras e estrangeiras. Foi presidente da Sociedade Brasileira de Biofísica (1994-1996) e da Sociedade Brasileira de Bioquímica e Biologia Molecular (2006-2008), e é vice-presidente da Sociedade Brasileira de Toxinologia. Participou do Conselho Deliberativo da Federação de Sociedades de Biologia Experimental e foi conselheiro da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência. Tem interesse em Educação, tendo introduzido métodos inovadores no ensino prático de Bioquímica, além de coordenar e participar de atividades de melhoria do Ensino Básico de Ciências. Foi coordenador do Programa de Pós-graduação em Bioquímica e Imunologia, e liderou a criação do Curso de Doutoramento em Bioinformática, do qual foi o primeiro coordenador. Foi pró-reitor de Pesquisa da UFMG (1998-2002). Sob sua gestão foi elaborado o projeto de criação do parque tecnológico da UFMG (BH-TEC). Coordenou a criação do Instituto de Estudos Avançados Transdisciplinares da UFMG, do qual foi o primeiro presidente. Foi presidente do Conselho Curador da FAPEMIG (2010-2011), e participa ou participou como representante da comunidade científica de várias comissões ligadas a Educação, Ciência e Tecnologia, como Conselho Deliberativo do CNPq, Conselho Consultivo da FINEP, Comitê Gestor do CTInfra, Comissão de Coordenação do PRONEX e Comissão Coordenadora da elaboração do Plano Nacional de Pós-Graduação 2011-2020. Recebeu homenagens e distinções de alunos, governo de Minas Gerais e governo Federal. É comendador da Ordem Nacional do Mérito Científico e membro titular da Academia Brasileira de Ciências. Foi diretor de Ciências Agrárias, Biológicas e da Saúde do CNPq de fevereiro de 2011 a agosto de 2013. (Texto informado pelo autor)