Possui graduação em Fonoaudiologia FEAD-Minas (2006). Mestrado em Fonoaudiologia pela PUC-SP. Aprimoramento em Audiologia Educacional pela PUC-SP/DERDIC. Áreas de atuação: terapia fonoaudiológica, deficiência auditiva em bebês, crianças e adultos indicação, seleção e adaptação de aparelhos auditivos e diagnóstico audiológico. Áreas de pesquisa: Audiologia, Linguagem, Voz, Fonoaudiologia Empresarial,Gestao de Pessoas,Coaching. Atualmente atua como fonoaudióloga (audiologista) e com gestão de pessoas no Hospital Flavio Santos, Teresina- PI. (Texto informado pelo autor)