Professora de Ensino Básico Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Farroupilha Campus Santa Rosa, Curso Técnico em Agroindústria do Eixo Tecnológico Produção Alimentícia. Possui mestrado em Ciências (Ciência e Tecnologia Agroindustrial) pela Universidade Federal de Pelotas, tendo como área de atuação Microbiologia Agroindustrial e atualmente é doutoranda na mesma área. Possui graduação em Química Industrial de Alimentos pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2006), com maior atuação na área de Microbiologia e Controle de Qualidade. (Texto informado pelo autor)