Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Paulista (2005) e mestrado em Tecnologia Nuclear Reatores pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2008). Atualmente é Tecnologista Pleno I da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Sistemas de Software, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: inteligência artificial, classificação de transientes, reatores nucleares, e mapas auto organizáveis. (Texto informado pelo autor)