Possui graduação em Física, Bacharelado (1986) e Licenciatura (1987), graduação em Matemática, Bacharelado (1986), pela Universidade de Brasília, mestrado em Física (1989) e doutorado em Física (2004) pela Universidade de Brasília. Atualmente é Docente, Adjunto II, na Universidade Católica de Brasília e Superintendente de Difusão Científica e Tecnológica, da Fundação de Apoio à Pesquisa do Distrito Federal (FAPDF). Atua na docência e orientação de estudantes no Curso de Física desde 1990. Atua, também, na administração desde 1991, tendo ocupado diversos cargos. É membro da Comissão Técnica de Acompanhamento da Avaliação (CTAA/INEP/MEC). Tem interesse na área de Física com ênfase em Computação Quântica e outros temas conceituais para o ensino da Física. Tem, também, interesse em temas relacionados à Avaliação de Cursos e Institucional. (Texto informado pelo autor)