Doutorado em biotecnologia (UEFS/FIOCRUZ-BA). Doutorado sanduíche pela Università Degli Studi di Ferrara Itália.Possui mestrado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia. Especialização em Biologia molecular aplicada a medicina forense (UNEB), Especialização em microbiologia (UFBA). Atualmente é docente da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, periodontite, microbiologia oral, imunologia, propriedade intelectual. (Texto informado pelo autor)