Professor do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (DEE/UFTM), além de aluno do curso de doutorado no núcleo de Qualidade da Energia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (NQEE/UFU). Nesta mesma Instituição (UFU) obteve o título de Mestre em Ciências concedido pela Faculdade de Engenharia Elétrica, onde também se graduou com certificado de estudos em Sistemas de Energia Elétrica (Eletrotécnica). Tem pesquisado na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Qualidade e Racionalização da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de Pedidos de Ressarcimento por Danos Elétricos (PIDs); Transmissão em Corrente Contínua (HVDC); Modelagem Matemática; Simulação Computacional; Eficiência Energética Aplicada a Motores de Indução Trifásicos. (Texto informado pelo autor)