Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2000),com Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia pela Casa de Saúde Santa Marcelina (São Paulo, 2002) e em Mastologia pelo Instituto Brasileiro de Controle do Câncer (São Paulo,2004). Possui título de especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela Associação Médica Brasileira e Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia (TEGO 0515/2003) e título de especialista em Mastologia pela Associação Médica Brasileira e Sociedade Brasileira de Mastologia (TEMA/ 2004). Mestre em Toco-Ginecologia pela Universidade Federal do Ceará (2007).Observership do Memorial Sloan-Kettering Cancer Center (Nova Iorque, Estados Unidos, 2009). Atualmente é mastologista do Hospital Geral César Cals e médica ginecologista e obstetra da Prefeitura Municipal de Fortaleza. É professora da Faculdade Christus Curso de Medicina.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: mama, linfonodo sentinela, câncer de mama, areólo-papilar. (Texto informado pelo autor)