Prof. Paulo Alexandre P. Salviano, Economista, Especialista em Estratégias Gerenciais; Mestre em Desenvolvimento Regional como foco em Estratégia de Empreendimentos para o Desenvolvimento Regional pela ALFA, Professor efetivo do IFgoiano/Câmpus Iporá atuando nas áreas de Fundamentos do Agronegócio, Economia Aplicada ao Agronegócio, Dinâmica do Agronegócio, Economia Regional e Urbana, Políticas Agrícolas, Economia e Organização Agroindustrial, Desenvolvimento Regional, Elaboração e Análise de Projetos e Comercialização no Agronegócio. Atualmente está como Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Agronegócio do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano Campus Iporá-GO e do Centro de Estudos e Pesquisas Aplicadas ao Agronegócio CEPAA. (Texto informado pelo autor)