Bacharel em Letras Português-Alemão-Francês pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1983). Grundstudium em Geschichte Universität Hannover (1990) e Grundstudium em Germanistik (Sprachwissenschaft) Universität Hannover Alemanha (1990). Mestre em Linguística Aplicada (1998) e Doutor em História Cultural (2011) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Especialista na área de Linguística Aplicada com ênfase na Formação de Professores de Língua Alemã. (Texto informado pelo autor)