é doutor em Direito, Estado e Constituição pela Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho e em Direito Constitucional. Desenvolve pesquisas no campo da relação entre a teoria discursiva do direito e da democracia e a hermenêutica filosófica, e desses para com a perspectiva historiográfica contemporânea e a história constitucional, tendo como objetos de análise em particular o discurso judiciário sobre o controle de constitucionalidade e sobre os sentidos dados aos direitos fundamentais. Atua especialmente nos campos da teoria discursiva do direito, desenvolvida por Jürgen Habermas, e da perspectiva do direito como integridade, desenvolvida por Ronald Dworkin. É pesquisador do grupo Percursos, Fragmentos, Narrativas: História do Direito e do Constitucionalismo (Universidade de Brasília/Universidade Federal de Santa Catarina) e do grupo Trabalho, Constituição e Cidadania (Universidade de Brasília), ambos cadastrados na plataforma lattes). Integrou a equipe permanente responsável pela edição do periódico Constituição Democracia (ISSN 1983-8646). (Texto informado pelo autor)