Pós-graduação em Engenharia de Manutenção pela Faculdade Univix / Abraman, Especialista M B A Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas -FGV , Bacharel em Administração pela Faculdade Santa RIta- Fasar. Experiência profissional em Manutenção atualmente atuando como Analista de Assistência Técnica Sênior- Vagões na Amsted Maxion Fund. e Equip. Ferrov. S/A atendendo aos clientes VALE E VL!, em Gestão Pública atuando como Ex-Diretor de Departamento Planejamento da Prefeitura Municipal de Conselheiro Lafaiete, experiência em docência de ensino superior nas disciplinas de TGA Teoria Geral de Administração e Gestão de Empresas Familiares no curso de Administração da Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC Cons. Lafaiete. Na área de gestão empresarial na função de ex-supervisor de manutenção e inspeção de Vagões na MRS Logística S/A Núcleo de Produção -MG, adquirindo dessa forma experiência na área de Administração, Operação, Manutenção e Produção, Logística e Canais de Distribuição, Gerência de Projetos , Gestão de Pessoas-RH, Gestão e Planejamento Estratégico, Gestão Pública e Gestão Empresarial. (Texto informado pelo autor)