possui Graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), Mestrado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1981) e Doutorado em Química Universite Claude Bernarde Lyon I França (1986). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Cinética Química e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: Catalisadores Metálicos, Óxidos tipo Perovskita, Catalisadores para Síntese de biodiesel e Síntese de hidrogênio a partir da biomassa. Foi Diretror do Centro de Ciência e Tecnologia da UENF de 2004 2007. Atua desde 2002 como Avaliador Institucional do MEC / INEP. (Texto informado pelo autor)