Secretário Municipal de Finanças do Município de Jundiaí, possui Mestrado em Ciências Contábeis pela Fundação Alvares Penteado (2007), Pós Graduação em Direito Tributário pela Universidade São Francisco e graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Econômicas Cont. e de Adm. de Emp. Padre Anchieta (1990). Atualmente é Diretor da Unique Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade, carga tributária, tributos, prestadores de serviços e ensino superior. (Texto informado pelo autor)