Concluiu Graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (UnB, 1974) e Doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (USP, 1983). Desde 1982 é Professor da Universidade Federal do Espírito Santo, atuando no Departamento de Psicologia Social e do Desenvolvimento e no Programa de Pós-Graduação em Psicologia, que conta com o nível de Mestrado desde 1992 e o de Doutorado desde 2000. Desde janeiro de 2010 é Professor Titular. Desenvolve atividade de ensino em Metodologia de Pesquisa e em Psicologia Social. Como pesquisador e orientador de dissertações e teses, atuou, nos últimos quinze, anos abordando temas como: violência, criminalidade, prisões, alcoolismo, e família. Seus interesses atuais estão focados, com maior ênfase, nos seguintes temas: avaliação e inovação na pós-graduação, família e relações conjugais, contexto sociocultural e identidade, processos psicossociais e música popular brasileira. Foi Representante Adjunto da área de Psicologia na Capes (de 11/1997 a 10/2001) e Representante Titular da área de Psicologia na Capes (de 11/2001 a 12/2004). Foi membro titular do Comitê de Assessoramento de Psicologia e Serviço Social do CNPq (CA-PS) de 2007 a 2009, tendo sido Coordenador do CA-PS do CNPq no último ano de mandato. Integrou Comissão de Assessoramento Técnico-Científico do CNPq (CATC), órgão colegiado criado para auxiliar científica e tecnologicamente a Diretoria Executiva (DEX) e o Conselho Deliberativo (CD), entre 09/2008 e 09/2009. (Texto informado pelo autor)