Possui graduação em Física Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007), mestrado em Biologia Geral e Aplicada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009) e doutorado em Biologia Geral e Aplicada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2014). Atualmente é Membro de corpo editorial da Revista da ANPG: ciência, tecnologia e políticas educacionais, Professor IV do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos, Professor Assistente da Faculdade de Tecnologia de Botucatu, Revisor de periódico da Journal of Radiology Case Reports e Revisor de periódico da Tekhne e Logos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biosusceptometria, Tomografia, Reconstrução de imagens. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)