Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado (2004) e mestrado em Oceanografia Biológica (2007) pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG). É Instrutor de Mergulho Autônomo pela National Association of Underwater Instructor NAUI #49.789. Tem experiência na área de Oceanografia e Mergulho Autônomo, com ênfase em Oceanografia Biológica e Gestão Ambiental, atuando principalmente no seguinte tema: ecologia, biologia e conservação de mamíferos marinhos, coleta e triagem de organismos aquáticos, mergulho científico, avaliação de impactos ambientais, EIA/RIMA e Projetos Ambientais. (Texto informado pelo autor)