Doutorando em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa UFV desde 2010. Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2010), Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela PUC-Campinas (2004), Bacharelado em Química Tecnológica pela PUC-Campinas (2004), Licenciatura em Química pela UNAR (2007). Apresenta experiência nas áreas de morfofisiologia da reprodução de animais, toxicologia ambiental, e também nas áreas de biologia celular, matriz extracelular, glicosaminoglicanos, colágeno e tecido conjuntivo. (Texto informado pelo autor)