Paulo Henrique Cruz Pereira é engenheiro eletricista (ênfase em eletrônica PUC/MG), possui doutorado em engenharia pela UFLA, mestrado em Educação pela UNINCOR e especialização (Informática) pela FAI e (Ger. Empresas) pela FACECA. Atualmente é professor efetivo do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET/MG. Já atuou como professor titular do Centro Universitario do Sul de Minas UNIS/MG, Faculdade de Ciências Econômica, Contábeis e Administração de Varginha FACECA/CNEC e Universidade do Vale do Rio Verde de Três Corações UNINCOR. Possue experiência profissional industrial como diretor técnico/comercial, gerente de produção, gerente de engenharia de processos/automação e consultor em empresas nacionais e multinacionais do ramo automotivo, injeção de plástico, reforma de pneus, eletrônica e informática. Atua na área de TI, Robótica, Automação Industrial, SGQ, Lean Enterprise, Six Sigma, TPM, Eletrônica e Educação. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Robótica, Automação, Educação, Redes, Automação Industrial, Educação Tecnologica, Eletrônica, Gerenciamento Empresarial, Robô e Interdisciplinaridade (Texto informado pelo autor)