Sou Analista Ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis IBAMA. Atuo no Centro de Triagem de Animais Silvestres CETAS do estado do Acre com manejo, reabilitação e destinação da fauna apreendida do tráfico de animais e oriundas de resgate. Fiz Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC 2008) e Mestrado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (USP 2012). Meu interesse em pesquisa é na área de Ecologia de Comunidades, com ênfase nos seguintes temas: ecologia teórica, organização da diversidade biológica e ferramentas de avaliação e monitoramento da diversidade biológica. (Texto informado pelo autor)