possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Guarulhos (1998), graduada em Enfermagem pelo Centro Universitário de Santo André (2008) e mestrado em Saúde Materno Infantil pela Universidade de Santo Amaro (2004). Atualmente é professora do Centro Universitário Italo Brasileiro. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia, morfologia, aplicação e conhecimento. Experiência em Metodologia da Pesquisa Científica, Bioestatística, Educação em saúde e Processo do cuidar na saúde da mulher. (Texto informado pelo autor)