Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), Especialização em Enfermagem Psiquiátrica (1979) pela UFRGS, Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2002). Professora aposentada da Escola de Enfermagem/UFMG. Pró- Reitora Adjunta de Extensão da Universidade Federal de Minas Gerais (2006 2010). Coordenadora Administrativa do Curso de Educação Profissional de Nível Médio da Escola de Enfermagem da UFMG formação de auxiliares e técnicos de Enfermagem (PROFAE) e agentes comunitários de saúde, em parceria com o Ministério da Saúde (2002-2011). Tutora, orientadora e professora formadora de cursos de educação à distância da Universidade Aberta do Brasil Especialização em Saúde da Família, Aperfeiçoamento em Educação Ambiental, Especialização Formação Pedagógica em Enfermagem. Publicação nas áreas de saúde mental, família, extensão universitária, reforma psiquiátrica, cuidado, desinstitucionalização, educação básica e educação profissional. Presidente da ABEn- MG(Associação Brasileira de Enfermagem seção MG) gestão 2011-2013. Assessora técnica da Secretaria de Estado da Educação de Minas Gerais na implantação da Escola de Formação e Desenvolvimento Profissional de Educadores- Magistra (2011).Vice diretora e Coordenadora de Programas e Projetos da Escola de Formação e Desenvolvimento Profissional de Educadores- Magistra/SEEMG. Membro do Colegiado Gestor do Curso de Formação para Crack e outras drogas da Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas (SENAD 2010/2011). Coordenadora da Câmara Técnica de Saúde Mental do COREN-MG (2012-2013).Membro titular da Comissão Estadual de Integração Ensino-Serviço CIES Estadual (2013 ...) (Texto informado pelo autor)