Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Goiás (2006) e mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Tenho experiência na área de química, com ênfase orgânica (orgânica experimental e teórica, química farmacêutica, análises químicas de produtos farmacêuticos (desenvolvimento de análises), modificações químicas no co-produto do biodiesel / glicerina (oleoquímica), e estudos parciais relacionados a fenômenos de transportes). Atuei como analista químico sênior Laboratório Teuto Brasileiro (indústria farmacêutica), docente de química no Instituto Inesul de Pesquisa e Ensino Tecnológico e como orientador acadêmico das Universidades Abertas do Brasil (MEC/CAPES/UAB) na área de licenciatura em química, nos pólos de apoio presencial do Estado do Tocantins. Atualmente, sou Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília, campus Planaltina e doutorando em Química Orgânica IQ/UnB UFRPE. (Texto informado pelo autor)