Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Paranaense (2009) e graduação em Licenciatura Plena em Ciências pela Universidade Estadual de Maringá (2002). É Especialista em Ensino de Ciências e Especialista em Psicopedagogia. Possui Mestrado em físico-química pela UEM (2013) e atualmente é aluno de doutorado no NUPESF-UEM, com pesquisas voltadas ao desenvolvimento de fármacos para o uso em Terapia Fotodinâmica. Tem experiência na área de Química e Física, com ênfase em Química. (Texto informado pelo autor)