Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem especialização na área de natação pela Universidade Gama Filho (1994). É mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Doutor em Educação Física pela Universidade do Minho PO. Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Pós graduando em Gestão e Liderança Universitária PUCPR. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Lazer, Recreação e Bullying, atuando principalmente nos seguintes temas: lazer, natação, criança, ludicidade e violência escolar. (Texto informado pelo autor)