Possui graduação em Químico com atribuições tecnológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Farmácia Vrije Universiteit Brussel (1997). Especialização (MBA) em Qualidade pela COPPE/BVQI. Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Quimiometria e Metrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: química analítica, farmácia e petróleo. (Texto informado pelo autor)