Advogada. Mestre em Direito das Relações Internacionais pelo UniCEUB (2005), Pós-Graduada em Marketing pelo COPPEAD UFRJ (2000). Experiência de vários anos de trabalho em multinacionais da área de educação internacional e agências internacionais de governo. Foi coordenadora do Núcleo de Integração para Exportação da Secretaria de Relações Internacionais do Ministério da Agricultura e Gerente para os setores do agronegócio, relações com o governo e energia no UK Trade Investment. Leciona as disciplinas de Direito Internacional Público e Privado. Atuação nas áreas de Educação, Gestão comercial, Marketing Internacional e Relações Internacionais. (Texto informado pelo autor)