possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (1987), residência em Clínica Médica no Hospital Universitário de Brasília da Universidade de Brasília (1990), residência em Cardiologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Faculdade Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2000). Foi vice-diretor da Faculdade de Medicina da Universidade de Brasília (2004-2008). Atualmente é professor adjunto 2 da Universidade de Brasília. Diretor da Faculdade de Medicina da Universidade de Brasília (2008-2012), reeleito Diretor da Faculdade de Medicina da Universidade de Brasília (desde 2012), membro efetivo da Sociedade de Cardiologia de Brasilia, pesquisador da Fundação de Apoio à Pesquisa do Distrito Federal e consultor "ad hoc" do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Ensino Médico e Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão arterial, esfigmomanometria, variabilidade da freqüência cardíaca, cardiologia geral e função autonômica cardíaca. (Texto informado pelo autor)