Possui mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: calçados, marketing e exterior. Graduação em Administração e Msc em Marketing, bem como a experiência acumulada me habilitam a compreender o macro ambiente da empresa, identificando os seus diversos cenários, de forma a, conforme as características da organização visão, objetivos, capacidades, pontos fortes e fracos estabelecer estratégias adequadas, ou ainda implementá-las. Habilidades de compreensão de atitudes e expectativas do consumidor, tendo sido treinado em estratégias adequadas de convivência. Gestão de equipes, com foco em resultados e motivação. Forte experiência em gerência de marketing e produtos, bem como em gerência administrativa. (Texto informado pelo autor)