Possui graduação em Engenharia ´Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:aço carbono; corrosão, polímero condutor; tintas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)