Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Mackenzie (1979), mestrado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Coordenador do Curso de Ciências Biológicas, Orientador de Mestrado e Doutorado no Programa de Pós Graduação em Ciência Animal/UFMS e Pesquisador do Programa Embrapa de Melhoramento de Gado de Corte (Geneplus). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Melhoramento Animal Bovinos de Corte, atuando principalmente nos seguintes temas: divergência genética, pesos, herdabilidade, nelore, parâmetros genéticos e zebu. (Texto informado pelo autor)