Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004) e mestrado em Psicobiologia, área de fisiologia, por esta mesma universidade (2011). Possui especialização em medicina do trabalho pela Universidade Estácio de Sá. Atualmente é médico da Secretaria de Saúde do Estado do Rio Grande do Norte e professor do curso de medicina da Universidade Potiguar (UnP). Tem experiência na área de saúde da família, tendo cursado 01 (hum) ano de especialização em Saúde da Família no Hospital Maternidade Ana Bezerra (UFRN), no muncípio de Santa Cruz RN. (Texto informado pelo autor)