Possui graduação em Química pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da Universidade de São Paulo (1978), Doutorado em Química Orgânica pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (1984) e Livre Docência em Síntese Orgânica pela FFCLRP da Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Química da FFCLRP da Universidade de São Paulo, Presidente do Conselho Curador da Fundação de Apoio às Ciências: Humanas, Exatas e Naturais (FAC); Assessor Científico "ad hoc" dos periódicos Tetrahedron Letters, Journal of the Brazilian Chemical Society, Química Nova e Orbital; e também da FAPESP e do CNPq. Possui experiência na área de Química Orgânica, atuando principalmente nas seguintes áreas: síntese orgânica, química de produtos naturais, síntese e estudos de diversos tipos de produtos com atividade biológica. (Texto informado pelo autor)