Paulo Rená da Silva Santarém é mestre em Direito, Estado e Constituição pela Universidade de Brasília ("Direito Achado na Rede: a emergência do acesso à Internet como direito fundamental no Brasil"). Nos grupos Cultura Digital Democracia e Direito Achado na Rua pesquisa direitos humanos e tecnologia, com especial interesse na interface social entre direito, linguagem, comunicação e Informática; em propriedade intelectual, com ênfase em direito autoral; e em direito do trabalho. Entre 2009 e 2010 atuou na Secretaria de Assuntos Legislativos do Ministério da Justiça, onde foi gestor do projeto de elaboração coletiva do anteprojeto de lei do Marco Civil da Internet no Brasil. Servidor público federal, está licenciado do Tribunal Superior do Trabalho, onde desde 2004 atuou como assessor jurídico. Entre junho e setembro de 2012 foi pesquisador do Centro de Tecnologia e Sociedade da Escola de Direito da Fundação Getúlio Vargas do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)