Possui graduação em Faculdade de Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1965), especialização em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), mestrado em Medicina Cirurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977). Atualmente é da Hospital Mãe de Deus e da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Traumatologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)