Doutor em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG, 2012; Prêmio UFMG de Teses, 2013), Mestre em Geografia (UFMG, 2006), Especialista em Filosofia Contemporânea (UFMG, 1990), graduado em Arquitetura (UFMG, 1983). Investigador associado ao CHAM Centro de História de Além Mar da Universidade Nova de Lisboa e Universidade dos Açores. Articulador de redes para gestão pública compartilhada na Reserva da Biosfera da Mata Atlântica do Extremo Sul da Bahia, onde atua como pesquisador e consultor em mobilização social, pesquisa-ação, planejamento participativo e elaboração de projetos para sustentabilidade territorial, restauração de florestas nativas e formação de corredores ecológicos. (Texto informado pelo autor)