Possui graduação em matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972), mestrado em matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é pesquisador da Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca, da Fundação Oswaldo Cruz, no Rio de Janeiro, e consultor do Projeto Tamar-ICMBio (o programa brasileiro de conservação das tartarugas marinhas). Tem experiência nas áreas de matemática e estatística aplicadas à biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: répteis, tartarugas marinhas, ecologia e conservação. (Texto informado pelo autor)