possui graduação em FISIOTERAPIA pela Universidade do Oeste Paulista (2001), mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003) e doutorado-sanduiche no Child Study Center da Yale University School of Medicine (2007). Atualmente é estudante de doutorado do Instituto de Biociências da USP. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em modelo animal, atuando principalmente nos seguintes temas: neurociências, reconhecimento social, comportamento social de rodedores e autismo. (Texto informado pelo autor)