possui Bacharelado (1996) em Ciência da Computação, Mestrado (1999) e Doutorado (2003) em Ciência da Computação pela UFMG com estágio na Univertità Degli Studi di Ancona, Itália (1999). Durante os anos de 2003 a 2006 foi Pós-Doutor no Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC). Há cerca de 15 anos, suas principais áreas de interesse têm sido Visão Computacional, Processamento de Imagens, Realidade Aumentada e Reconhecimento de Padrões. Tem a área médica como um dos principais alvos dos resultados de seus trabalhos. Em 2005-2006 publicou vários trabalhos na área de análise de imagens de câncer de mama e atualmente vem desenvolvendo técnicas para Reconstrução de Próteses Craniofacial. Desde 2007 é professor Adjunto do Departamento de Ciência da Computação do Centro Universitário da FEI, em São Bernardo do Campo, SP, e membro do Grupo de Inteligência Artificial do Departamento de Elétrica da mesma Instituição. É professor do Mestrado em Engenharia Elétrica ministrando as disciplinas de Visão Computacional e Geometria Computacional. (Texto informado pelo autor)