Mestre (Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões) no Mestrado em Ensino Científico e Tecnológico, linha de Pesquisa Tecnologias da Informação e Ensino de Ciências. Possui graduação em Letras/Espanhol pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Especialização em Interdisciplinaridade e Especialização em Educação Inclusiva, Licenciatura curta em Estudos Sociais, Aperfeiçoamento em PROEJA. Atualmente é docente do Instituto Federal Farroupilha. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Espanhol. Professor conteudista EAD do Instituto Federal Farroupilha nos cursos Manutenção e Suporte em Informática e Agricultura. Desde 2013 atua na Coordenação de PROEJA no Campus Alegrete. (Texto informado pelo autor)