Sou MBA pelo INSEAD e Engenheira e Doutora em Engenharia pela UNICAMP. Já tive meu próprio negócio, trabalhei numa empresa de consultoria estratégica chamada Value Partners participando em projetos em diferentes países da América Latina, na Natura Cosméticos como gerente financeiro, como vice-presidente em uma boutique de MA chamada Principal Partners, e como CFO em uma start-up em energia renovável chamada EBER. No momento estou empreendendo, sou Diretora de uma empresa chamada eTest. Falo Português, Espanhol e Inglês fluentemente. Nestes anos de carreira tive a oportunidade de ser responsável por um negócio, de fazer projetos estratégicos de grande porte e lidar diretamente com os CEOs de grandes corporações. Na Natura fui controller de diversas áreas (marketing, vendas e logística), fiz diversos projetos de otimização logística e estudos tributários, e fui gerente financeira na área corporativa centralizando de informação da empresa, fazendo a previsões e planos de negócios para o comitê executivo o conselho. Em seguida, trabalhei em uma boutique de MA onde modelava e analisava a viabilidade das operações, lidando com empreendedores que já haviam deslanchado seus projetos. Finalmente, me tornei CFO e COO de uma empresa de Energia Renovável, onde era responsável pelas áreas de finanças, estratégia e operações, gerenciando processos de dia-a-dia, e construindo estratégias e planos de negócios para os novos projetos da empresa. Durante minha carreira também ministrei 15 anos de aulas. Hoje trabalho com a eTest, startup na área de educação. Concebi o projeto da eTest, faço desenvolvimento de produto, visitas a escolas e coordenação dos nossos professores. (Texto informado pelo autor)