Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é Professora Assistente do Departamento de Design e Expressão Gráfica da Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e atua como pesquisadora no Laboratório de Ensaios de Modelos Estruturais (LEME) da UFRGS. Atua, também, como professora em cursos de extensão do PROCCAD da Faculdade de Arquitetura da UFRGS. É professora da Universidade Aberta do Brasil, ministrando Cursos de Capacitação da Plataforma Moodle para Professores e Tutores na SEAD/UFRGS. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: laje nervurada, projeto estrutural, concreto armado, simulação computacional, análise matricial de grelhas e elementos finitos. (Texto informado pelo autor)