Possui graduação em Bacharelado em Estatística pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e Doutorado em Engenharia de Produção pela PUC-RJ (2012). Atualmente é professor do Instituto Militar de Engenharia (IME) e da Associação Carioca de Ensino Superior (Unicarioca). Tem experiência na área de Estatística e Engenharia de Produção, em especial nas áreas de Controle Estatístico de Qualidade, Estatística Aplicada e Estatística Multivariada. (Texto informado pelo autor)