Possui mestrado (defendido em março de 2012) na área de Letras Língua Espanhola (com ênfase em Tradução, Linguística de Corpus, Terminologia e Terminografia) pela Universidade de São Paulo. É graduado em Letras (Português/Espanhol) pela Universidade de São Paulo (2008 Bacharelado e Licenciatura) e em Comunicação Social (Rádio e TV) pela Fundação Armando Álvares Penteado (1993) . Tem experiência na área de Letras, Tradução e Comunicação, com ênfase em Tradução, ensino de Língua Espanhola, léxico do português, áudio-descrição e em produção de programas de TV e vídeo. Atua principalmente nos seguintes temas: língua espanhola, língua portuguesa, tradução, léxico, áudio-descrição, variação linguística, quadrinhos, glossário/dicionário, Linguística de Corpus, produção, edição, roteiro e direção de programas de TV e vídeos. (Texto informado pelo autor)