Possui graduação em História (Licenciatura) pela Universidade Federal Fluminense (1983), Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1994); Doutorado pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (PROPEd/UERJ) (2012). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, ensino de história, história da educação, currículo, formação de professores, patrimônio, museu, educação em museus. Aposentado pelo Colégio Pedro II (Rio de Janeiro), atua como professor substituto na Faculdade de Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). (Texto informado pelo autor)