Possui graduação em Medicina pela Universidade de Ribeirão Preto UNAERP (2009) onde atuou nas áreas de ensino, pesquisa e extensão universitária. Participou do Centro Acadêmico Dutra de Oliveira CADO em 2 gestões, participou da Associação Médica e Acadêmica para Informação e Saúde AMAIS sendo responsável da parte de Saúde Reprodutiva e AIDS, participou da Associação de Amigos dos Portadores de Distrofia Muscular (AADM) onde desenvolveu projetos de pesquisa de iniciação científica (2006-2008), participou da comissão executiva do 6º Congresso Paulista de Educação Médica CPEM. Atualmente está concluindo a especialização em oftalmologia (R3) na Santa Casa de Misericórdia de São Paulo ISCMSP. (Texto informado pelo autor)