Graduado em Biologia pela Universidade Santa Úrsula (1989), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Trabalha no estudo e na interpretação da dinâmica dos ecossistemas antigos através das relações de como os organismos das comunidades passadas se diferem das comunidades atuais, a base desses estudos é realizada pela investigação de excrementos fossilizados (coprólitos), além dos elementos fósseis a eles associados, suas pesquisas são direcionadas na decifração das interações entre as espécies antigas e interpretar as condições ambientais nas quais os organismos viveram. Os estudos desenvolvidos são de caráter multidisciplinar envolvendo aspectos químicos, biológicos e geológicos dos excrementos fossilizados e confrontar com as existentes nos ecossistemas atuais, a fim de estabelecer uma interpretação paleoecologica. Desenvolve ainda trabalhos e orientação de curadoria para acervos paleontológicos de diferentes instituições. (Texto informado pelo autor)