Possui graduação em História pela Universidade Federal do Paraná (2007) e mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é doutoranda do programa de pós graduação em História Social da Universidade de São Paulo (USP) e Docente de ensino superior da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia e Ensino de História, atuando principalmente nos seguintes temas: fontes paroquiais, compadrio, práticas paroquiais, cativos e batismo. (Texto informado pelo autor)