Possui graduação em Administração com Habilitação em Gestão de Empresas pela Faculdade Adventista de Administração do Nordeste (2005). Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2009). Possui mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2012). É Doutorando em Zootecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação do Potêncial de Plantas Forageiras para Formulação de Sais Forrageiros, Aproveitamento de co-produtos da Agroindústria para a Alimentação Animal. (Texto informado pelo autor)