Fisioterapeuta graduada pela Faculdade Integrada do Recife (FIR 2008), Especialista em Fisioterapia Intensiva em Pediatria e Neonatologia pela Faculdade Redentor-Interfisio (RJ- 2009) , Mestre em Patologia pela UFPE, Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Neuropsiquiatria e Ciências do Comportamento pela Universidade Federal de Pernambuco. Realizou parte do doutorado em cotutela com a Universidade de Nantes (França) no período de 2012-2014. Bolsista do Programa CAPES/COFECUB. Atua principalmente nos seguintes áreas: Fisiologia, Anatomia humana, Patologia, nutrição e comportamento alimentar. (Texto informado pelo autor)