Engenheira ambiental formada pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), campus de Rio Claro. Atualmente cursando o MBA de Gestão e Tecnologia Ambiental oferecido pela Universidade de São Paulo (USP) e atuando em auditoria de projetos de credito de carbono na empresa SGS do Brasil. Atuou na revisão e elaboração de Planos de Bacia do Estado de São Paulo pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do estado de São Paulo. Possui inglês fluente, conhecimento da norma ISO14001, 14064, 9001. Possui 1 Artigo Completo Publicados em Periódico, 2 resumos publicados em Anais de Congressos e 6 trabalhos apresentados em seminários/Congressos. Participação em mais de 20 eventos da área ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas: engenharia ambiental, gestão ambiental, recurso naturais, gerenciamento de recursos hídricos, energia e meio ambiente, projetos de MDL, mudancas climaticas e auditoria. (Texto informado pelo autor)