possui graduação em Engenharia Quimica pela Escola Politécnica da UFBA (1993) e mestrado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da UFBA (2000). Atuou na Universidade Salvador UNIFACS de 1999 a 2000 como Professor do Departamento de Engenharia e, de 2000 a 2006, como pesquisador do Centro de Estudos em Petróleo e Gás Natural CEPGN da UNIFACS, no Laboratório de Petróleo e Gás Natural LAPEG desde a sua criação em 2000. Tem experiência na concepção e desenvolvimento de projetos de pesquisa em recuperação avançada de petróleo e na realização de ensaios de caracterização, miscibilidade e avaliação do comportamento de fases de óleo. (Texto informado pelo autor)