Graduou-se em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), obtendo a dignidade academica Magna Cum Laude. Possui Mestrado em Administração, com enfase em Estrategia Corporativa, pelo COPPEAD/UFRJ (2004). Trabalhou em diversas empresas, entre elas, Banco do Nordeste, BNDES e Telefonica S.A. Atualmente é Gerente de Marketing Regional na Telefonica Latinoamerica S.A., realizando projetos de melhoria e desenvolvimento de canais de vendas no Brasil, Chile, Argentina, Colombia e Peru. (Texto informado pelo autor)