Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1983), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Ciências Sociais, Tutor do PET de Ciências Sociais e membro do Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em SOCIOLOGIA DA ARTE, CULTURA E COMUNICAÇÃO, atuando principalmente nos seguintes temas: arte e política; arte contemporânea; música; cultura global e a mídia; cinema e política e cinema em contextos periféricos. (Texto informado pelo autor)