Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual Paulista Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira (2010), onde desenvolveu pesquisa na área de Educação para a Ciência, no âmbito da Educação de Jovens e Adultos, com enfoque nas relações CTSA e Concepção Educacional de Paulo Freire. Mestre em Educação para a Ciência pela Universidade Estadual Paulista, Faculdade de Ciências de Bauru (2013), atuando na linha de pesquisa "Ciência, Tecnologia, Ambiente e Desenvolvimento Humano", desenvolvendo pesquisa em um espaço de formação continuada de professores, balizados pelos referenciais das Questões Sociocientíficas, Educação CTSA, Natureza da Ciência e da Tecnologia, sob uma perspectiva da Teoria Crítica da Sociedade. Atualmente, desenvolve a pesquisa de doutorado também em Educação para a Ciência pela Universidade Estadual Paulista, Faculdade de Ciências de Bauru, com foco no tratamento das Questões Sociocientíficas, na questão curricular e na formação de professores, com um período sanduíche realizado em 2013 na Universidad Pedagógica Nacional, em Bogotá, Colômbia. (Texto informado pelo autor)