Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Diretor de Ensino e Treinamento da Associação Sul Brasileira de Refrigeração Ar Condicionado Aquecimento e Ventilação. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Controle Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Conforto Térmico, Ar Condicionado, Simulação com o Energyplus, Ar Condicionado Central e Refrigeração. (Texto informado pelo autor)