Possui graduação em Letras Modernas Português/Inglês pela Universidade Federal de Goiás (1987), graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1992), Especialização em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2003) e mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2006). Atualmente é doutoranda e participa do Programa de Pós-Graduação em Letras e Linguística da Universidade Federal de Goiás. É professora de Português, Inglês e Francês no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás Campus Goiânia. (Texto informado pelo autor)