Graduado em Administração, com enfase na Gestão de Serviços, pela FUCAPI Fundação Centro de Análise Pesquisa e Inovação Tecnológica (Manaus/AM 2007). Habilidade, conhecimento e experiência na gestão das áreas de vendas, marketing e administração. Experiência na análise e implementação de melhorias nos diversos processos na cadeia produtiva de empresas no segmento do varejo. Habilidade para liderar equipes especializadas. Capacidade de negociação e relacionamento com todos os níveis internos e externos da organização. (Texto informado pelo autor)