Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1968), especialização em Especialização pela Universitat Hannover(1979), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1979) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Enfermidades podais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)