Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (2007) e mestrado em Sociologia (2010) pelo Programa de Pós-graduação em Sociologia da mesma instituição. Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE, Unidade Acadêmica de Serra Talhada UAST e estudante de doutorado no Programa de Pós-Graduação em Sociologia na UFPE. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Arte, Literatura, Música e Cinema, dedicando-se especialmente às questões ligadas ao pós-colonialismo, estética, epistemologias do sul, poder e modernidades alternativas. É pesquisadora do núcleo de estudos Sociedade Brasileira Contemporânea (PPGS-UFPE). (Texto informado pelo autor)