foi professor associado no Departamento de Antropologia da Universidade de Brasília (UnB) ate 2010. Foi coordenador do Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da UnB entre 2005-2007. É Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nivel 2. É doutor em Antropologia pela UnB (1996) e doutor em Ciências Sociais pela Faculdade Latino-Americano de Ciências Sociais/Brasil (1996). Possui graduação em Antropologia Kalamazoo College (1975), mestrado em Educação Black Hills State College (1983) Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: sociedades indígenas, povos tradicionais, Amazônia, meio ambiente, conflitos socioambientais e desenvolvimento sustentável. A partir de 2008, colabora com a Iniciativa Andes-Amazonia da Fundacao Moore. (Texto informado pelo autor)