Engenheira de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Mestra em Engenharia de Alimentos pela Unicamp trabalhando no Laboratório de Automação e Controle de Processos de Alimentos (LACPA), sendo bolsista da Capes. Doutoranda em Engenharia Mecânica pela UFRJ no Laboratório de Transmissão e Tecnologia do Calor (LTTC), sendo bolsista da Capes. Recebeu em 2011 o prêmio Oscar Niemeyer de Trabalhos Científicos e Tecnológicos do CREA-RJ. Estagiou na Fábrica de Sorvetes da Nestlé Brasil LTDA., na área de produção, onde participou de projeto que utilizou a metodologia SMED para diminuição do tempo de set up de uma linha de processamento. Participou do projeto de iniciação científica pela UFRRJ e estagiou no SENAI-CTS Alimentos e Bebidas, Laboratório de Microbiologia do departamento de Engenharia de Alimentos e Laticínios Colatina LTDA., tendo experiências na área de Microbiologia de Alimentos e análises físico-químicas de alimentos. (Texto informado pelo autor)