Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2000) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (2003). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: xylan-degrading enzymes, xilanase e enzimologia. Possui experiência em transformação de musgo, genotipagem, ensaios comportamentais de C. elegans, transformação de microorganismos (bactérias e leveduas), expressão de proteínas heterólogas em leveduras. (Texto informado pelo autor)