Possui graduação em Computação pela Universidade de Brasília (1982), graduação em Direito pela Associação de Ensino Unificado do Distrito Federal (1998), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de Brasília (2000), doutorado em Geologia pela Universidade de Brasília (2003) e Pós-Doutorado em Geociências pela Universidade de Brasília. Atualmente é Perito Criminal Federal do Departamento de Polícia Federal, Pesquisador Colaborador Pleno, pela Universidade de Brasília, e Professor Doutor pela Universidade Católica de Brasília. É o criador e o Editor-Chefe da revista "The International Journal of Forensic Computer Science (IJoFCS)". É o criador e General-Chair da conferência "The International Conference on Forensic Computer Science (ICoFCS)". É o criador da conferência "The International Conference on Cyber Crime Investigation (ICCyber)". É o criador e o Presidente da" High Technology Crime Investigation Association Brasilia Chapter". É criador e foi o Presidente da Associação Brasileira de Especialistas em Alta Tecnologia (Abeat). Atualmente está atuando nas seguintes áreas: Ciência da Computação Forense, Segurança da Informação, Biometria, Processamento de Sinais e Direito Digital. (Texto informado pelo autor)