Mestre e Pesquisador Científico em Geologia (Mineralogia e Petrologia) pelo Instituto de Geociências, Universidade de São Paulo (IGC-USP), com orientação do mineralogista Dr. Daniel Atencio. Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Geral, Mineralogia, Petrologia, Paleontologia Geral, Paleozoologia de Invertebrados, e Vulcanologia; Astronomia e Meteorítica. Tem experiência em diversas áreas da Geografia como Biogeografia, Climatologia, Geografia Física, Oceanografia, Hidrografia, Geografia do Turismo, entre outras. Em Biociências, com ênfase em Educação Ambiental, Zoologia de Invertebrados (Malacologia), Evolução e Comportamento Animal e em Educação nas áreas de Museologia e Educação Patrimonial, com ênfase em museus de ciências naturais, exposições científicas e curadoria. Atua principalmente em pesquisa nos seguintes temas: mineralogia de pegmatitos, fosfatos e rochas alcalinas; conservação e classificação de acervos geológicos e naturalistas; consultorias em museus de ciências naturais; processos curatoriais e educação ambiental e capacitação de monitores para exposições naturalistas. Atualmente é Consultor em revisões e classificações de acervos naturalistas (mineralógicos, petrológicos, paleontológicos) e montagens de exposições e museus de história natural. (Texto informado pelo autor)