É professora associada do Departamento de Política Social da Escola de Serviço Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2003), com estágio no exterior pelo Programa de Doutorado no País com Estágio no Exterior PDEE CAPES no Centro de Criminologia da Universidade de Toronto, Canadá (2002). Realizou pós-doutorado no Núcleo de Estudos sobre Violência e Segurança NEVIS da Universidade de Brasília (2009). Membro do Fórum Brasileiro de Segurança Pública desde 2009. Tem experiência na área de Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: polícias, formação profissional, violência, políticas públicas, segurança pública e democracia. (Texto informado pelo autor)