Possuo graduação em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2003), especialização em Geologia com ênfase em recursos naturais e meio ambiente pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), mestrado em Geomática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010) e doutorado em Engenharia de Petróleo e Gás com em ênfase em desenvolvimento de sistemas computacionais voltado para a indústria do petróleo pela COPPE (2013). Atualmente é consultor da Agência Nacional de Petróleo (ANP) e do Instituto Pesquisa Econômica Aplicada, IPEA. Tenho vasta experiência na área de Sistema de Informação Geográfica SIG, Geomática. Principalmente na Modelagem de Dados Geográficos, Modelagem de Sistemas Ambientais e na área de Geomorfologia. (Texto informado pelo autor)