Formada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 2004. Prestou serviço de residência em medicina veterinária pela Universidade de Passo Fundo de 2005-2006, atuando nas áreas de clínica médica, anestesiologia, patologia clínica e cirurgia de pequenos animais. Concluiu o mestrado na Universidade Federal de Santa Maria, na área de cirurgia experimental no ano de 2009. Concluiu o doutorado na área de Cirurgia de Pequenos animais, nessa mesma institução, no ano de 2013. Atualmente é funcionária pública e compõem o corpo clínico do Hospital Veterinário da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)