possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS-1979), mestrado em Física (UFRGS-1982) e doutorado em Física (UFRGS-1987). Realizou estágio de pós-doutorado como bolsista da Fundação Alexander von Humboldt no Centro de Pesquisa Juelich, Alemanha (1988-1990). Atualmente é professor do Dep. de Metalurgia, Escola de Engenharia, UFRGS. Atua como professor/orientador permanente nos programas de Pós-Graduação em Ciência dos Materiais (UFRGS) e Pós-Graduação em Física (UFRGS). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Superfícies e Interfaces; Películas e Filamentos, bem como interação de radiação com a matéria. Desenvolve pesquisa principalmente na área de modificação, síntese e caracterização de materiais para as tecnologias da informação e da energia. (Texto informado pelo autor)