Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário UNIFMU (2005). Atualmente é colaboradora do Centro de Estudos do Laboratório de Aptidão Física de São Caetano do Sul (CELAFISCS) e educadora física voluntária do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas de São Paulo. Tem experiência na área de Ciências da Saúde, com ênfase em Atividade Física para Grupos Especiais, atuando principalmente nos seguintes temas: pilates, gravidez e transtornos alimentares. (Texto informado pelo autor)