Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor doutor do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo. Também é membro do quadro de revisores das revistas Pós.Revista do Programa de Pós Graduação em Arquitetura e Urbanismo da FAUUSP e Risco (São Carlos) (1679-3498). Atua principalmente na pesquisa sobre a arquitetura organicista de Frank Lloyd Wright, sua presença e influência na arquitetura moderna paulistana e pertinência de seus princípios na atualidade. Outras linhas de pesquisa: História da Arquitetura na Antiguidade Ocidental, Oriental e no período Pré-Colombiano. (Texto informado pelo autor)