Mestre em Design pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" (2011). Possui especialização em Gestão do Design (2007) e graduação em Estilismo em Moda (2004) pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente trabalha como docente do colegiado de Design de Moda da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Design de Moda, com ênfase em Expressão Gráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho de moda, técnicas de representação, ilustração e projeto de produtos de moda. (Texto informado pelo autor)