Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Educação em Ciências e Matemáticas (área de concentração: Educação Matemática), da Universidade Federal do Pará. É mestre em Educação em Ciências e Matemáticas (área de concentração: Educação Matemática) (2011), pelo Instituto de Educação Matemática e Científica da Universidade Federal do Pará. Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática (2008) pela Universidade Federal do Pará É professor da Rede Pública do município de Ananindeua-PA. Atualmente vem pesquisando a respeito das influências da linguagem no ensino da Matemática e vem dedicando-se à leitura das obras do filósofo Ludwig Wittgenstein. (Texto informado pelo autor)