Bacharel em Química pelo Instituto de Química USP (1993), Mestre em Ciências pelo Instituto de Química USP (1998), Géis covalentes de quitosana e polietilenoglicol, Doutorado pelo Instituto de Química USP (2003), Estudo da dinâmica de equilíbrio ácido-base de Antocianinas, Coordenação de Projeto Pipe Fapesp voltado a produção de resina a base de breu (Fase I 2001 e Fase II 2004-2005), Pós-Doutorado pela University Milwaukee Wisconsin (2006), Estudos da fotólise por pulso de laser de bromorodaminas, Coordenação de Projeto Pipe Fapesp, ligado a produção de ésteres metílico e etílicos de ácido fumárico (2006), Interesses em fotoquímica orgânica e estudos da fotoquímica de antocianinas, Pós-Doutorado na Escola Politécnica USP, Engenharia Química (2007-atual) atuando em projetos voltado para construção de reator e destilador automatizados para uso em Weblabs e pesquisa. Interesses em usos de reator automatizado para degradação fotoquímicas e destilador semi-industrial voltado para destilação reativa. Interesses em sistema LIDAR e Sodar para estudos de dispersão de poluentes atmosféricos na região de Cubatão junto à equipe do CEPEMA. Interesses em fotoquímica orgânica e processos industriais intensivos voltados para economia de energia e aproveitamento de produtos renováveis. Interesse em desenvolvimento de sensores para determinação de cobre em meio aquoso e suas aplicações em controle ambiental. (Texto informado pelo autor)