Doutor em Filosofia pela UFRJ (2013) sob a orientação da professora doutora Maria Clara Marques Dias. Título da tese: Felicidade, pluralismo e liberalismo. Mestre em Filosofia pela UnB (2006) sob a orientação do professor doutor Cláudio Reis. Título da dissertação: Pluralismo de valores: suas implicações na vida prática e política. Possui graduação em História pela Universidade de Brasília (2000), graduação em Filosofia pela Universidade de Brasília (2006). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, Filosofia Política, Metaética e História da Filosofia. Lida principalmente com os seguintes temas: desacordo moral, éticas clássicas, felicidade, liberalismo democrático, pluralismo de valores, teorias do estado. (Texto informado pelo autor)