Arquiteto (1978) pela EAUFMG. Especialização (1985) em planejamento urbano e regional pela Universidade de Dortmund, Alemanha. Mestre (1991) e doutor (2001) em Estruturas Ambientais Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (FAU/USP). Recebeu o Faculty Enrichment Award do Governo do Canadá nos anos de 1991 e 2006. É Professor Associado III da Universidade Federal de Viçosa, UFV. Leciona, desde 1992, disciplinas de projeto arquitetônico no curso de Arquitetura e Urbanismo da UFV, com ênfase em Projetos Industriais e Institucionais. Atua na Pós Graduação, onde leciona e coordena uma linha de pesquisa sobre Habitats de Inovação, na qual desenvolve pesquisas sobre: tecnópoles, cidades criativas e economia criativa, competição, competitividade e cooperação entre cidades e Place Branding. Foi diretor (2003/08) do CENTEV, Centro Tecnológico de Desenvolvimento Regional da UFV e autor do projeto arquitetônico e urbanístico do Parque Tecnológico de Viçosa TecnoParq. Foi vice-presidente (2006/08) da Rede Mineira de Inovação, RMI . É consultor Ad Hoc do Instituto Presbiteriano Mackenzie e da Triple Helix Association. É Presidente do Comitê Científico da ANPROTEC. Na área de Urbanismo tem experiência teórica e prática nos seguintes temas: desenvolvimento local e regional, planejamento de cidades de pequeno e médio porte e gestão urbana. Atua como consultor e conferencista nas áreas de acessibilidade, mobilidade, empreendedorismo, incubação de empresas, inovação tecnológica, gestão do conhecimento, projetos de parques tecnológicos, de condomínios de empresas de alta tecnologia e de incubadoras de empresas. (Texto informado pelo autor)