Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1997) Especialização em Gestão Estratégica de Negócios pela UNOESC, Especialização em Gestão de Pessoas pela Unochapecó e mestrado em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor titular da Universidade Comunitária da Região de Chapeco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sistemas e Sub Sistemas de Recursos Humanos, Carreira e comportamento organizacional. Delegado do CRA/SC para a macrorregião oeste de SC. (Texto informado pelo autor)