Membro da Comissão Nacional de Avaliação de Material Didático e Instrucional para a Educação das Relações Étnico-Raciais e para implementação da Lei 10.639/03. (MEC/ SECAD). Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é pedagogo do Sindicato da Indústria da Construção Civil RIO, professor assistente do Centro Universitário da Cidade, professor da Universidade Estácio de Sá, professor da Faculdade Béthencourt da Silva e consultor/pesquisador da REDE DE DESENVOLVIMENTO HUMANO (Redeh). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação jovens e adultos, educação etnico-racial e educação e gênero. Indicado como um dos dez finalistas ao prêmio Jabuti 2013, na categoria didático e paradidático. (Texto informado pelo autor)