Graduação em Bacharelado-Física pela Universidade Federal de São Carlos (1984), mestrado (1988) e doutorado (1993) em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE). Fez doutorado sanduíche na University College London, Londres (03/1991 a 02/1993), trabalhando no grupo de Atmospheric Physics Laboratory. Atualmente é professor / pesquisador adjunto, coordenador do grupo de pesquisa em Física e Astronomia e da rede de observatórios ionosféricos da UNIVAP (São José dos Campos-SP, Jataí-GO, Palmas-TO e Manaus-AM). Tem experiência na área de Física Espacial, Física da relação Sol-Terra, Física da Atmosfera Superior e Física da ionosfera. Pesquisador responsável pelo projeto temático da FAPESP (N 2012/08445-9) intitulado: Estudo da variabilidade dia-a-dia da mesosfera, termosfera e ionosfera em baixas latitudes e região equatorial, durante o ciclo solar 24. Já orientou 3 alunos de doutorado e 9 alunos de mestrado. Um dos organizadores da sessão C1.1 do COMMITTEE ON SPACE RESEARCH (COSPAR 2006, 2008, 2010, 2012 e 2014), foi membro do corpo editorial do Advances in Space Research de 2006 a 2008. Eleito o co-chair da Division II-Aeronomic Phenomena e chair do Working group II-E Ionospheric irregularities, fields, and waves do IAGA (International Association of Geomagnetism and Aeronomy), para o quadriênio 2011-2015. Membro do Grupo de Avaliação Ambiental (GAAm) do Programa Antártico Brasileiro, como relator de Ciências Atmosféricas (Portaria 72 30/03/2010 e Portaria de 19/08/2010). Selecionado como um dos "Top 10" revisores da revista Advances in Space Research de 2012. Revisor dos Journal Geophysics Research, Geophysical Research Letters, Journal of Atmospheric and Solar-Terrestrial Physics, Annales Geophysicae, Advances in Space Research, Acta Geophysicae, Earth Planets and Space e Revista Brasileira de Geofísica. De acordo com Web of Science, possui 81 artigos publicados em revistas internacionais com 848 citações (H=16). É bolsista de produtividade do CNPq (nível 1C). (Texto informado pelo autor)