Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná (1993), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Realizou pós-doutorado no Departamento de Química da UFSCar de 2004 a 2007. Atualmente é professor adjunto na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), campus Cornélio Procópio. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: processos fundamentais envolvidos na eletrodeposição de metais e ligas e na obtenção de eletrocompósitos matriz metálica-partículas cerâmicas via eletrodeposição. (Texto informado pelo autor)