É Bacharel em Direito (2000) pelo Centro Universitário Curitiba. Mestre em Direito (2006) e Doutor em Direito (2010) pela Universidade Federal do Paraná. É Professor do Programa de Mestrado em Direito Empresarial e Cidadania do Centro Universitário Curitiba. É professor nos Cursos de Graduação e Pós-Graduação em Direito nas disciplinas de Economia e Direito e Direito Econômico do Centro Universitário Curitiba. Professor de Direito Econômico na Escola da Magistratura Federal do Paraná. Professor da Especialização em Direito do Trabalho, Processo e Mercado do Centro de Estudos Jurídicos do Paraná. É professor licenciado de Direito do Trabalho e Processo do Trabalho na Faculdade Campo Real de Guarapuava/PR. Lider do Grupo Cooperação Internacional e Relações Contratuais junto ao CNPQ. Membro dos grupos de pesquisa em Direito Cooperativo e Cidadania da Universidade Federal do Paraná e Grupo Transdisciplinar em pesquisa jurídica para a sustentabilidade da Universidade Federal do Rio Grande. Atualmente é Superintendente do Instituto Municipal de Administração Pública do Município de Curitiba. (Texto informado pelo autor)