Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005), mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado pela mesma universidade em Ciências (2012). Participou do programa de doutorado sanduíche, na "The Ohio State University", através da agência CAPES. Com experiência na área de bioquímica e bioprocessos de plantas e microorganismos, atualmente encontra-se como especialista em pesquisa dentro da iniciativa privada. (Texto informado pelo autor)