Mestre em Engenharia da Produção e Sistemas pela PUC-PR, especialização em Agronegócio pela UFPR, possui graduação em Processamento de Dados e Administração de Empresas (ESEEI). Atualmente é gerente de projetos de Infraestrutura de TI e Desenvolvimento de Sistemas, professor universitário e orientador de TCC da Faculdade Estácio de Curitiba nos cursos de Administração, Engenharia da Produção, Engenharia Elétrica, Contabilidade e, Tecnologia em Logística e Processos Gerenciais. Tem experiência em Administração de Empresas, Agronegócio, Engenharia da Produção/Processos Industriais, Tecnologia da Informação e Gestão de Projetos/Portfólio/Programas. (Texto informado pelo autor)