Físico, pela Universidade Federal de São Carlos (1976), Mestre em Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas de São Carlos USP (1979) e Doutor em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985). Atualmente é Coordenador de Graduação e Pós-Graduação do Centro Universitário de Brasilia UniCEUB e sócio gerente da Sistema de Informação e Tecnologia Ltda.. Tem experiência profissional e docente na área de Ciência da Computação e desenvolve estudos e pesquisa em Gestão de Tecnologia e Inovação. Atua principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Gestão de Tecnologia, Inovação, Governança de TI, Planejamento Estratégico e Tecnologia Educacional. (Texto informado pelo autor)