Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (UFF), mestrado e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), campus de Botucatu. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), atuando na Escola de Veterinária nas disciplinas de Patologia Clínica e Prática Hospitalar (Graduação) e Hematologia, Patologia Clínica e Citologia Clínica (Pós-graduação). Orienta alunos de mestrado e doutorado em Ciência Animal e alunos do Programa de Residência em Medicina Veterinária. Atua em pesquisa e rotina hospitalar nas áreas de hematologia, citologia e bioquímica clínica. É o responsável técnico do Laboratório de Patologia Clínica da Escola de Veterinária da UFMG. (Texto informado pelo autor)