O Prof. Dr. Paulo César Borges, possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e pós-doutorado pela Escola de Engenharia da Universidade do Minho, PT (2009). Ingressou na UTFPR em 1998 e iniciou suas atividades na pós-graduação em 1999 com o ingresso no curso de Pós graduação em Eng. Elétrica e Informática Industrial (CPGEI) na área de biomédica. Posteriormente foi um dos responsáveis pela criação do Programa de Pós-graduação em Eng. Mecânica e de Materiais PPGEM em 2000. Coordenou o PPGEM no período de junho de 2000 a maio de 2004. Atualmente é classe D-IV na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, e Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq nível 2 desde 2008. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Materiais Metálicos, atuando principalmente nas seguintes temas: modificação de superfícies; corrosão e caracterização mecânica de materiais e dispositivos biomédicos. Até a presente data concluiu a orientação de 16 dissertações de mestrado, 2 de doutorado, 1 supervisão de pós-doutorado e diversas outras a nível de graduação. Alem de forte atuação na pós-graduação o Prof. Borges tem forte atuação na extensão, tendo prestado consultoria, bem como realizando diversos trabalhos técnicos específicos para empresas da região de Curitiba. (Texto informado pelo autor)