Mestre em Direito e Políticas Públicas (2007). Pós-graduado em Direito Público (2004). Graduado em Direito (1996). Graduado em Administração (1989). Tecnólogo em Processamento de Dados (1985). Consultor-Geral Legislativo do Senado Federal (desde 2011). Secretário-Geral da Mesa Adjunto (2007/2010). Consultor Legislativo do Senado Federal, na área de Direito Constitucional, Administrativo e Eleitoral. Professor de Direito Constitucional, de Processo Legislativo e de Regimento Interno do Senado Federal. (Texto informado pelo autor)