Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Escola Superior de Agricultura de Mossoró (1989) e mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1995). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atualmente é professor titular do Instituto Centro de Ensino Tecnológico CENTEC-FATEC SERTÃO CENTRAL, do curso de Tecnologia em Agronegócio (eixo tecnológico recurso naturais) das disciplinas de Máquinas e Implementos Agrícolas, Administração e Economia Rural e no curso de Tecnologia em Alimentos (eixo tecnológico Produção Alimentícia) na disciplina de Desenho Técnico. (Texto informado pelo autor)