Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1996), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1998) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2007). Foi consultor em pesquisa e desenvolvimento para a Centrais Elétricas de Rondônia CERON (2005 a 2007) e para as empresas Tangará Energia S.A. (2007), Energest S.A (2007 e 2008), Transmissoras Brasileiras de Energia TBE (2009), Sistema de Transmissão Nordeste STN (2008 a 2012) e Investco S.A (2005 e 2009). Atualmente é consultor em pesquisa e desenvolvimento para as Empresas: Termopernambuco SA. (2005-) e Itapebi Geração de Energia SA (2006-), Afluente Geração e Transmissão de Energia S.A.(2009-), Baguari Geração de Energia S.A., Geração CIII (2009-), assessorando também a Companhia Energética Potiguar CEP (2009). É diretor da BG Pesquisa e Desenvolvimento em Sistemas Elétricos Ltda onde já desenvolveu projetos de pesquisa e desenvolvimento para empresas como Companhia Energética de Pernambuco Celpe, Bandeirante Energia S.A, Light Serviços de Eletricidade S.A., Eletropaulo Metropolitana S.A. e desenvolve para COSERN Companhia Energética do Rio Grande do Norte, COELCE Companhia Elétrica do Ceará e TERMOPE. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Distribuição de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: geração distribuída de energia, eficiência energética, qualidade da energia elétrica e pesquisa e desenvolvimento. Atuou como consultor em energia e eficiência energética para a Transportadora Rapidão Cometa. Integrante do IEEE de 2009 a 2011. Coordenador do Grupo de Estudos CE C6 Distribuição de Energia e Geração Distribuída do CIGRE. (Texto informado pelo autor)