Doutoranda em Relações Internacionais / Ciência Política no Institut de hautes études internationales et du développement (IHEID, Genebra), mestre em Relações Internacionais pelo Instituto de Relações Internacionais, Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007) e graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atuou como professora e coordenadora adjunta do curso de Graduação em Relações Internacionais da PUC-Rio. (Texto informado pelo autor)