Doutor em Música pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2010), possui mestrado em Música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2001) e graduação em Música pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Foi professor de trompete, música de câmara, da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), do Conservatório de Tatuí e Univesridade do Sagrado Coração de Jesus (USC). Durante os anos de 1998 a 2012 foi membro efetivo da Orquestra Sinfônica Municipal de Campinas, local onde ocupou a cadeira de Solista Especial trompete. Atualmente é professor de Trompete e Percepção Musical da UNICAMP e fundador e membro do Grupo Metallumfonia.Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Instrumentação Musical. (Texto informado pelo autor)