Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), atualização em Fundamentos de Ecologia e Gestão Ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), especialização em Gestão em Responsabilidade Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2007) e mestrado em Administração na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2010). Professora e pesquisadora das áreas de Gestão Social, Ética e Responsabilidade Social Experiência profissional em Comunicação Social, produção para Rádio e TV, jornalismo e reportagem, assessoria a movimentos sociais, Comunicação Organizacional em organizações públicas, privadas e da sociedade civil. Capacitação e Treinamento de lideranças em comunicação, formação e capacitação de conselheiros e grupos de comunicação e relacionamento com partes interessadas. Diretora da Mínimo 2 Comunicação Desenvolvimento e Gestão, consultora em estratégia, planejamento, coordenação, avaliação e capacitação em gestão da comunicação, gestão social e responsabilidade social. (Texto informado pelo autor)