Designer gráfico de mídia impressa e interfaces digitais, é docente da Escola de Comunicação da USCS. Membro do Laboratório de Hipermidias da USCS, vinculado ao programa de pós-graduação da Universidade da USCS, associado a ABCiber (Associação Brasileira de Pesquisadores em Cibercultura) e do PROMETEU Grupo de Pesquisa da História da Ciência e da Técnica da FFLCH-USP. . Foi estudante de História na PUC SP, graduou-se em Design de Multimídia pelo SENAC SP, Mestre em Comunicação e Semiótica pela PUC de São Paulo apresentou dissertação sobre interfaces Web e processos de percepção e produção de sentido no ciberespaço. . Atualmente dedica-se ao doutorado no programa de História da Ciência e da Técnica na Universidade de São Paulo (FFLCH-USP) com pesquisa no Tempo Presente em busca de evidências de fenômenos emergentes da Cyberwar como a superação do vandalismo cinético como estratégia preferencial de ação tática nos conflitos contemporâneos e a emergência do binômio informação + comunicação como o ativo bélico medular da guerra na Era Digital. (Texto informado pelo autor)