Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Paraíba (1998), mestrado em Engenharia Agrícola, área de concentração em Irrigação e Drenagem, pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Engenharia Agrícola, área de concentração em Irrigação e Drenagem, pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Tem experiência na área de Agronomia e Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando, principalmente, em Manejo de Água e Solos Salinos e Fisiologia do Estresse Hídrico e Salino. (Texto informado pelo autor)