Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (1982), graduação em Educação Física pela Universidade de Brasília (1986), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (1991) e doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília (1999). Atualmente é técnico de planejamento e pesquisa do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada DF. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores sociais, acompanhamento e análise de políticas sociais, ensino superior, políticas educacionais. (Texto informado pelo autor)