possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais ; Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) da UNESP Campus Rio Claro, Pós-Doutorado no laboratório de Biologia Estrutural e Zooquímica da mesma instituição. Tem experiência na área de Química, Bioquímica, Biologia Molecuar e Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas em análises Proteômicas / Peptidômicas / Metabolômicas: Espectrometria de Massas (ESI, MALDI, APCI), Análises Cromatográficas (HPLC, FPLC, Eletroforeses); Sequenciamento de Peptídeos por Química Degradativa de Edman; Sínteses de Peptídeos; Dicroísmo Circular; toxinas orgânicas de baixa massa molecular; Bioquímica de proteínas; toxinas de venenos animais ; sínteses orgânicas;, imunoquímica, Fitoquímica. Atualmente é responsável pelo laboratório de Espectrometria de Massas do Núcleo de Proteômica do Departamento de Análises Clínicas da Faculdade de Ciências Farmacêuticas Unesp-Araraquara. (Texto informado pelo autor)