Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Fundação Educacional Rosemar Pimentel(1975), especialização em Gerencia de Cidade pelo Fundação Armando Álvares Penteado(2001) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense(2005). Atualmente é professor titular do Centro Universitário de Volta Redonda. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Urbanismo, Arquitetura, Gestão Urbana, Gestão do Território, Gestão Ambiental e Morfologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)