Mestre em Ciências pela Universidade de São Paulo-USP , Pós-Graduado em Formação de Professores para Ensino Superior- Universidade Paulista, Pós Graduado em Ensino a Distância pela Universidade Paulista e Graduado em Administração de Empresas com Habilitação em Comercio Internacional pela Universidade do Sagrado Coração. Experiência profissional consolidada na área de Gestão da Produção, com enfâse em planejamento estratégico, planejamento de marketing e prospecção de novos mercados . Atuo como docente na Unip, nos Cursos de Engenharia de Produção Mecânica, Mecatrônica, Direito e Administração de Empresas, responsável pelas disciplinas:Economia, Engenharia Econômica, Manutenção Industrial, Gestão de Projetos e Administração de Materiais, Racionalização do Trabalho, Engenharia da Qualidade, Gestão e Empreendedorismo, Manutenção Industrial, Logística Integrada e Desenvolvimento Sustentável. (Texto informado pelo autor)