Possui graduação em Engenharia pela Escola de Engenharia Kennedy(1976), especialização em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais(1995) e curso-tecnico-profissionalizante em Máquinas e Motores pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1967). Atualmente é Tecnologista Senior do Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)