Arquiteto e Urbanista diplomado pela Universidade Luterana do Brasil (Ulbra, 1988). Especialista em Planejamento Urbano e Habitacional pela Universidade Luterana do Brasil (Ulbra, 1989). Mestre em Arquitetura pelo Programa de Pós-graduação em Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Propar Ufrgs, 1996). É professor titular do Curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Ritter dos Reis (UniRitter desde 1990) e professor assistente do curso de Arquitetura e Urbanismo da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PucRS desde 1999). Desenvolve prática privada no Escritório Bregatto Arquitetos Ltda (desde 1989). É conselheiro titular do Cau-RS (Conselho de Arquitetura e Urbanismo RS). (Texto informado pelo autor)