Mestre em Artes pelo Instituto de Artes da UNESP, Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007),graduação em Educação Artistica pela PUCC,Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1976), licenciatura Plena com Habilitação em Artes Plásticas,graduação em administração escolar pela Faculdade de Ciências e Letras Plinio Augusto do Amaral (1992).Desenvolve trabalhos de pesquisa em Arte educação e projetos na área de Museologia . Atualmente é professor EE Dr Coriolano Burgos e professor ETE João Belarmino. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Desenho, Pintura e Escultura. (Texto informado pelo autor)