Técnico Contábil (Ensino Médio). Graduado em Ciências Biológicas com Ênfase em Biotecnologia. Mestrado em Biotecnologia aplicado à Agricultura. Esta linha de pesquisa está relacionada ao emprego de marcadores moleculares para transformação ou mapeamento genético, cultura de tecidos e cito genética para aplicação em programas de melhoramento genético de plantas, atualmente Docente na UNINOVA UNEMAT NOVA MUTUM, Docente na Secretaria de Ciências e Tecnologia do Mato Grosso SECITEC Lucas do Rio Verde. Atualmente faço parte do grupo de pesquisa da Uninova trabalhando com acadêmicos de Agronomia. Artigo publicado pela UFSM Universidade Federal de Santa Maria RS e pela UNIPAR Universidade Paranaense na área de Melhoramento Genético. (Texto informado pelo autor)