Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Londrina (1988) e mestrado em Morfologia pela Universidade Cidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor do Instituto Superior de Comunicação Publicitária, da Universidade Paulista e do Instituto Coração de Jesus. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: músculo articular do joelho, nó sinoatrial, linfonodos, joelho e músculos. Prática associada em aula com o Body Painting. (Texto informado pelo autor)