possui graduação em Administração pelo Centro Universitário Luterano de Palmas (1998), mestrado em Gestão do Conhecimento e da Tecnologia da Informação e da Comunicação pela Universidade Católica de Brasília (2005) e doutorado em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins campus Palmas. Leciona as disciplinas de empreendedorismo e planejamento estratégico em cursos da área de Gestão. É pesquisadora do CEADD Centro de Estudos Avançados em Democracia Digital da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)