Bacharel e Licenciado em História pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), onde fez Trabalho de Conclusão de Curso sobre a Copa do Mundo de 1938 e suas repercussões na constituição da identidade nacional brasileira. Mestre pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) com bolsa do Fundo SYLFF/ Sasakawa, onde defendeu dissertação sobre as Histórias de Vida de algumas das primeiras mulheres brasileiras que conquistaram medalhas em Jogos Olímpicos. Pesquisador dos estudos olímpicos e do futebol como fenômeno histórico e social. Foi pesquisador no projeto de implantação do Centro de Referência do Futebol Brasileiro, no Museu do Futebol, entre 2011 e 2013. Atualmente é professor das disciplinas "Dimensões Sociológicas da Educação Física", "Organização e Política da Educação Básica" e "Linguagem e Produção de Texto" na UNIESP União das Instituições Educacionais do Estado de São Paulo. Integrante do LUDENS (Núcleo Interdisciplinar de Estudos sobre Futebol e Modalidades Lúdicas) e do GIEF (Grupo Interdisciplinar de Estudos sobre Futebol), ambos da USP. Membro da Academia Olímpica Brasileira. (Texto informado pelo autor)