Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é avaliador de curso de graduação do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira e professor de 3º grau da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Computação Gráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: aglomerados gráficos de computadores, ambientes imersivos de multiprojeção, programação paralela e distribuída, análise de desempenho e programação paralela. (Texto informado pelo autor)