Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (2001) e mestrado em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pela Universidade de Brasília (2010). Atualmente é psicóloga do Instituto Espontânea de Psicologia, psicóloga Salutar Instituto Interdisciplinar do Tratamento da Obesidade e dos Trans, psicóloga Amil Assistência Médica Internaliconal LTDA e autônoma Amil Assistência Médica Internaliconal LTDA. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: enfrentamento, intervenção e obesidade. (Texto informado pelo autor)