Paula Cristina Masoero Ernandes é graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (FOB-USP). Atualmente é Professora Associada, categoria MA-II, da Carreira do Magistério Artístico na Parte Especial do Quadro Docente da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, na Área de Práticas Interpretativas, na disciplina AC-511 Expressão Vocal III do Departamento de Artes Cênicas. Nos anos de 2009 e 2010 exerceu a função de Professora Emergencial de Expressão Vocal da Área de Práticas Interpretativas pelo mesmo Departamento. Atriz formada pela Escola de Arte Dramática (EAD/ECA/USP) e cantora pela Universidade Livre de Música, Núcleo Tom Jobim (ULM), é Mestre em Artes Cênicas pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. A dissertação de Mestrado Voz Criativa enfoca a questão da voz do intérprete em seus processos criativos, desde as fases de preparação até a de apresentação a público de exercícios cênicos ou espetáculos. Atua também como produtora artística, roteirista lítero-musical e preparadora vocal de espetáculos teatrais. Vencedora do Prêmio Interações Estéticas Residências Artísticas em Pontos de Cultura, da FUNARTE, edição 2008, com o projeto Fragmentos de Sabonete, baseado na obra literária e musical de Jorge Mautner. (Texto informado pelo autor)