Tecnólogo em Sistemas para Internet pela Faculdade da Fronteira FAF; Especialista em Engenharia e Qualidade de Software pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó UNOCHAPECÓ; Mestre em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR. Possui experiência profissional na área de TI em empresas como: UNOCHAPECÓ, Entercom, Sadia e Banco do Estado de Santa Catarina (BESC/BB). Atuou como professor das seguintes instituições de ensino superior desde o ano de 2008: Faculdade da Fronteira (PR), Faculdades Integradas de Cacoal (RO), União de Ensino do Sudoeste do Paraná (PR), Universidade do Oeste de Santa Catarina (SC), nas áreas de: banco de dados, sistemas operacionais, arquitetura de computadores, engenharia de software, computação gráfica entre outras. Coordenador dos cursos de Tecnologia em Sistemas para Internet da Faculdade da Fronteira entre 2008 e 2009, e da Universidade do Oeste de Santa Catarina de 2010 a 2011. Coordenador dos cursos de pós-graduação lato sensu em Segurança em Redes de Computadores da Faculdade da Fronteira e de Gestão de Negócios Web da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Atualmente é professor Assistente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) campus de Francisco Beltrão e cursa Doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR. (Texto informado pelo autor)