Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Santo Amaro(1993), graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo(1991), especialização em Dentística Odontologia pela Universidade de São Paulo(1997) e mestrado em Clínica Integrada Odontologia pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Professor Titular Assistente Mestre discipl da Universidade Ibirapuera e professor do Centro Universitário Nove de Julho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:suplementos fluorados, gestantes, prescrição, flúor, médicos ginecologistas e obstetras e São Paulo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)