Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Santo Amaro (1993) e mestrado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor de ensino superior da Universidade Norte do Paraná, professor visitante do Centro formador de recursos humanos Caetano Munhoz da Rocha, professor da Associação Odontológica do Norte do Paraná e cirurgião dentista da Prefeitura Municipal de Londrina. Tem experiência na área de Odontologia na Estratégia Saúde da Família, Saúde Pública e Odontopediatria. (Texto informado pelo autor)