possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas (1986), graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas (1999) e mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário Luterano de Manaus e professor adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Técnicas de Abastecimento da Água, Esgoto Sanitário e em Estudos Hidrológicos. (Texto informado pelo autor)