Possui graduação em Administração pela Universidade de Marília (1988) e mestrado em Desenvolvimento Local pela Universidade Católica Dom Bosco (2006). Atualmente é professor na Pós-graduação, Diretor do ITR Brasil e Diretor PHT Potencial Humano e Tecnologia Consultores e Associados SS Ltda. Tem experiência na área de Administração, em Negócios Internacionais e Mercado de Capitais, atua nos seguintes temas: gestão de empresas públicas ou privadas, comércio exterior e internacional, arranjo produtivo local apl; Desenvolvimento Pessoal e Profissional e Mediação e Arbitragem na Resolução de Conflitos. (Texto informado pelo autor)