Paulo César da Silva Teles é professor de ensino superior, pesquisador e artista multimídia (midiartista). Graduado em Rádio e Televisão pela Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação da UNESP (1992); Mestre em Multimeios pelo Instituto de Artes da UNICAMP (2001); Doutor em Comunicação e Semiótica pela PUC SP (2009); e Pós-Doutorando em Ciência da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da USP (desde 2013). Atualmente é Professor Doutor no Instituto de Artes da UNICAMP, nas áreas de Comunicação e Artes dos cursos de graduação em Comunicação Social Midialogia, e em Artes Visuais, e de Pós-Graduação em Jornalismo Científico (Labjor Unicamp). É também chefe do Departamento de Multimeios, Mídia e Comunicação (desde 2011). Tendo mais de trinta anos de atuação dedicada às artes e à comunicação, com trabalhos produzidos e exibidos em diversos países, suas atuais produções e pesquisas se vertem aos campos de processos criativos e inclusivos em arte tecnológica; da linguagem audiovisual e processos interativos em mídias emergentes; e da arte-educação multiprocessual. (Texto informado pelo autor)