Pinheiro é coordenador de pesquisa do programa CEPID/FAPESP/ Núcleo de Estudos da Violência,Universidade de São Paulo, USP e Professor de Ciência Política (aposentado)USP, Brasil. Também lecionou na Brown University, Columbia University, na Notre Dame University, nos EUA; na Oxford University, na Grã-Bretanha e na École des Hautes Études en Sciences Sociales, em Paris. Publicou diversos artigos, ensaios e livros sobre história social, democracia, violência, e direitos humanos. Seu livro mais recente, com Sachs,I.;Wilheim,J., e Pinheiro, P.S. é Brazil: a century of change ( University of Caroline Press, 2009). Pinheiro desde setembro de 2011 é presidente da comissão independente internacional de investigação sobre a República Árabe da Síria, Conselho de Direitos Humanos, ONU, Genebra . Em 2011 a Presidenta Dilma Rousseff nomeou Pinheiro como membro da Comissão Nacional Verdade, Brasília. Pinheiro entre 2003 e 2001 foi Comissionado e Relator da Infância da Comissão Interamericana de Direitos Humanos, CIDH, Organização dos Estados Americanos, OEA, Washington. Pinheiro co-presidiu com Mary Robinson um Painel de Pessoas Eminentes, indicado pelo Governo Suíço, para a preparação e disseminação de uma Agenda para os Direitos Humanos, Protecting Dignity, lançada em dezembro de 2008, www.UDHR60.ch. De 2004 a 2007 Foi membro do grupo de consultores internacionais do Comitê Interncional da Cruz Vermelha, ICRC, Genebra. Em 2003, Pinheiro foi indicado pelo Secretário-Geral da ONU como especialista independente, para preparar um estudo em profundidade sobre violência contra crianças, para o qual ele visitou 50 países. Ele apresentou o World Report on Violence against Children, 2006 www.violencestudy.org, e tem seguido e avaliado as recomendações do relatório até o final de 2007. Pinheiro também ocupou o cargo de Relator Especial da ONU para a Situação dos Direitos Humanos em Burundi de 1995 a 1998 e em Myanmar de 2000 a 2008. Ele também foi membro da extinta Sub-Comissão para a Proteção e Promoção dos Direitos Humanos da ONU. Lá, ele apresentou o United Nations Principles on Housing and Property Restitutions for Displaced Person [The Pinheiro Principles ]2006 http://www.state.gov/documents/organization/99774.pdf que foi seguido pelo Handbook on Housing and Property Restitution or Refugees and Displaced Persons: Implementing the Pinheiro Principles , 2007 www.unhcr.org/refworld/docid/4693432c2.html. Pinheiro ocupou o cargo de Secretário de Estado dos Direitos Humanos, com status de Ministro, na presidência de Fernando Henrique Cardoso, Brasil, e também de relator do Programa Nacional de Direitos Humanos, PNDH, em suas duas primeiras versões em 1996 e 2002. No governo do Presidente Lula ele foi um dos três especialistas revisorres do PNDH 3, lançado em dezembro de 2009 e foi nomeado em janeiro de 2010 pelo Presidente para representar a sociedade civil num grupo de trabalho de seis membros para preparar um projeto de comissão verdade no Brasil . Pinheiro é casado com Ana Luiza Amendola pinheiro e tem três filhos, Daniela, Andre e Marina. . (Texto informado pelo autor)