Paulo José de Moraes Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2003), onde trabalhou dentro da Linha de Pesquisa; Fisiologia e Manejo Pós-Colheita de Flores. Foi Professor Titular das disciplinas de Fisiologia Vegetal e Biologia Vegetal do Instituto de Biociências InBio da UNIPAC de 2003 a 2004. Foi Coordenador do curso de Biotecnologia da UNIPAC de 2003 a 2004. Foi Coordenador de Pesquisa da Pró-reitoria de Pesquisa , Extensão , Pós-Graduação e Cultura da UNIPAC, durante o ano de 2004. No final de 2004 assumiu a Coordenação Geral do Departamento de Pós-Graduação da UNIPAC (Programas Stricto Sensu e Lato Sensu) onde permaneceu até março de 2008. Foi membro titular do Comitê de Ética em Pesquisa da UNIPAC de 2004 a 2008. Atualmente é Diretor Pedagógico da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Conselheiro Lafaiete na cidade de Conselheiro Lafaiete em Minas Gerais e professor do curso Agrotécnico de Conselheiro Lafaiete. Tem experiência nas áreas de Floricultura e Paisagismo, com ênfase em Fisiologia de Plantas Cultivadas e Fisiologia Pós-Colheita de Flores Tropicais (Texto informado pelo autor)