É graduada em Letras Vernáculas e Língua Estrangeira Inglês, pela Universidade Federal da Bahia, onde completou sua especialização em Estudos Linguísticos e Literários e seu mestrado em Teorias e Crítica da Literatura e da Cultura, através do Programa de Pós-Graduação em Letras e Linguística. Seu principal investimento acadêmico tem sido articular sua experiência em Letras aos seus trabalhos em Teatro, Dança e Cinema, com um foco especial na criação de produtos culturais para a infância. É atriz, performer, dramaturga, roteirista, diretora, produtora e professora de teatro. Atualmente, é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da UFBA. (Texto informado pelo autor)