Mestre em Educação pela Universidade Federal do Maranhão (2010 2012), Possui 4 cursos de especialização: Mídias na Educação (NEAD-UFMA, 2010); Educação Especial (UEMA, 2009); Supervisão Escolar (UCAM, 2006) e Psicopedagogia (UCAM, 2004). Graduado em Pedagogia pela UFMA. Professor de disciplinas pedagógicas dos cursos de licenciatura do IFMA. Experiência em educação técnica como supervisor e docente. Foi diretor Adjunto do CAP (Centro especializado em deficiência visual) durante 4 anos. Atuou por 10 anos na equipe de planejamento, gestão e execução da Política de Inclusão da Prefeitura de São Luís. Vários anos na docência na Educação Básica e Ensino Superior. Idealizador e Organizador de eventos de formação docente e discente. Atualmente é gestor do Progrma PRONATEC/Mulheres Mil do IFMA/Codó. Experiência em comissões de trabalhos técnicos institucionais (estágio docente, disciplinar, mostra científica, manual de trabalhos acadêmicos). Atou como parecerista de projetos de iniciação científica. Experiência em conferências e formações de professores em diversos municípios, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, metodologias inclusivas, inclusão escolar, educação especial, atendimento educacional especializado, deficiências, estágio curricular, avaliação educacional, aprendizagem, ensino técnico, entre outras. (Texto informado pelo autor)