Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo de Pernambuco (1995). Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Ouro Preto (1997).Doutorado pela Universidade Politécnica da Catalunha no Programa Construção, Restauração e Reabilitação Arquitetônica (2002). Pós-Doutorado no Programa de Arqueologia e Preservação Patrimonial na UFPE (2006). Professor do Departamento de Arqueologia e do Programa de Pós-graduação em Arqueologia e Preservação Patrimonial da UFPE (mestrado e doutorado). Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)