Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (1996), mestrado em Astronomia pelo Observatório Nacional (1999) e doutorado em Astronomia pelo Observatório Nacional (2003), participando do programa de doutorado sanduíche no exterior no California Institute of Technology (2000-2003). Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragalática, atuando principalmente nos seguintes temas: evolução de galáxias, aglomerados de galáxias, cosmologia observacional, catálogos e redshifts fotométricos. (Texto informado pelo autor)