possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1992), doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1998), Pós-doutorado pela New York University (2008) e livre-docência pela UNICAMP (2012). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em História da Arte e História da Ópera, atuando principalmente nos seguintes temas: século xix, arte brasileira, ópera, século xviii e história da arte. (Texto informado pelo autor)