Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná(1977), especialização em Especialista Em Dentística Restauradora pelo Conselho Regional de Odontologia Paraná(1995), especialização em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Baurú(1986), mestrado em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Baurú(1991), doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo(2001) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Estética pela Sociedade de Pesquisa e Ensino Em Odontologia(1996). Atualmente é Professor Adjunto nível I da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:nanodureza, resinas, nanoindentação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)