Possui Mestrado em Gestão e Desenvolvimento Regional pela Universidade de Taubaté (2006), Pós Graduação em Marketing, com ênfase em Gestão de Negócios pela ESPM Escola Superior de Propaganda e Marketing (1997). É graduado em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade de Taubaté (1992) e Jornalista. Possui o curso International Corporate Communications pela Aberje e Universidade de Syracuse Nova York (2007) e PDE Programa de Desenvolvimento de Executivos pela Fundação Dom Cabral (2006). Foi Gerente de Comunicação da Petrobras Petróleo Brasileiro SA Revap Refinaria Henrique Lage entre julho de 2002 e outubro de 2010. Atualmente é gerente de Comunicação Empresarial da Petrobras Serviços Compartilhados Regional São Paulo / Sul. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Empresarial, e Marketing, com ênfase em gestão do relacionamento com o cliente. Foi Diretor do Capítulo ABERJE Associação Brasileira de Comunicação Empresarial no Vale do Paraíba. Atualmente é Diretor do Capítulo Aberje na cidade de São Paulo. Foi membro da Petrobras no Comitê de Relacionamento Comunitário da ARPEL Asociacón Regional de Empresas de Petroleo y Gas Natural en Latinoamerica y el Caribe. (Texto informado pelo autor)