Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1986), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é médico infectologista do controle de infecção do Hospital Nossa Senhora da Conceição, coordenador docente-assistencial da enfa. 16 Irmandade Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre, professor adjunto 2 da Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre e responsável por grupo de pesquisa da Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: antibióticos, infecção hospitalar, hiv, resistência bacteriana e infectologia. (Texto informado pelo autor)