Bióloga, formada pela Universidade Federal de Uberlândia, mestre em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista, especialista em Engenharia de campo de Saúde, Meio Ambiente e Segurança, pela Universidade Federal de Pernambuco em parceria com a Petrobrás. Pesquisadora no grupo de pesquisa de Resíduos Sólidos, da Universidade Federal de Pernambuco. Aluna de doutorado em Engenharia Civil na Universidade Federal de Pernambuco, atua nas áreas: avaliação do potencial de geração de biogás, biotecnologia, microbiologia, biodegradação de resíduos sólidos, produção de enzimas. (Texto informado pelo autor)