Possui graduação em Ciências Náuticas pela Escola de Formação de Oficiais da Marinha Mercante (1978), graduação em Licenciatura em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Educação e Ciências Sociais: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atuou como coordenador da área de História do Direito Brasileiro do curso de Direito da Universidade Estácio de Sá entre 2010 e 2013. Responsável pela elaboração do material didático da disciplina História do Direito Brasileiro do curso de Direito da Universidade Estácio de Sá. Atua como professor das disciplinas de História do Direito Brasileiro, Ciência Política e Filosofia Jurídica do curso de Direito da Universidade Estácio de Sá. Professor da disciplina Fundamentos das Ciências Sociais do Núcleo de Ensino à Distância da Universidade Estácio de Sá. (Texto informado pelo autor)