Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1984); especialista em Cardiologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1986); especialista em medicina intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira (1990); mestrado em Cardiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992); doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública FIOCRUZ (2003); Pós doutorado em Epidemiologia pela Escola Nacional de Saúde Pública FIOCRUZ (2010); especialista em Bioética pela Fundação Oswaldo Cruz IFF (2004). Médico do Instituto Nacional de Câncer/Ministério da Saúde cedido à Fundação Oswaldo Cruz.. Atualmente é pesquisador do Instituto Oswaldo Cruz / Laboratório de Inovações Terapêuticas, Educação e Bioprodutos LITEB e da Escola Nacional de Saúde Pública sub-área saúde e sociedade. Credenciado como docente permanente no programa de PG/Ensino de Biociências em Saúde e da PG em Saúde Pública da ENSP. Professor Associado da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro; curso de medicina disciplina de Cardiopneumologia. Coordenador-responsável pela disciplina "Bioética e ética médica". Tem experiência na área de Comunicação em saúde; Internet e mídias em saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação em saúde; internet, mídias e saúde; bioética; comunicação e profissionais de saúde. É autor de artigos em periódicos e livros sobre Tecnologias de comunicação e saúde; Cardiologia; e Bioética. Ex-membro da diretoria de uma Organização Não Governamental (GESTO) de suporte a pacientes de cuidados paliativos. (Texto informado pelo autor)