Paulo Cesar possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1995), onde obteve também seu título de Mestre (1999), Doutor (2002) e Livre-Docente (2010) em Odontologia (Biomateriais e Biologia Oral). Atua no cargo de Professor Associado Nível 2 (A2) do Departamento de Biomateriais e Biologia Oral da FOUSP, onde ministra as disciplinas de graduação "Materiais para Uso Direto" e "Materiais para Uso Indireto". No programa de pós-graduação em Biomateriais e Biologia Oral (Nota 5 Capes), ministra as disciplinas de Cerâmicas e Planejamento de Pesquisa e Estatística. Coordena o grupo de pesquisa em cerâmicas odontológicas com foco em análise microestrutural, propriedades mecânicas e fadiga de cerâmicas dentárias. Atualmente é o Vice-Presidente da Comissão de Pesquisa da FOUSP, Secretário do Academy of Dental Materials, Past-President do Dental Materials Group (DMG) do IADR, e bolsista produtividade nível 2 do CNPQ. Faz parte do corpo editorial das revistas Dental Materials, Journal of Dental Research e Journal of Dentistry. EMAIL: paulofc@usp.br (Texto informado pelo autor)