Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2004) e mestrado em Ciências Ambientais pela mesma universidade, com projeto de dissertação desenvolvido na Università Ca'Foscari di Venezia, Itália, em parceria com o Laboratório de Ecotoxicologia da referida instituição (2007). Atualmente é coordenadora do curso de Engenharia Ambiental e Sanitária da Universidade do Extremo Sul Catarinense, ministra disciplinas denos cursos de Engenharia Ambiental e Engenharia de Produção. Participa de projetos de pesquisa e extensão.Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em Ecossistemas Aquáticos, Controle de Poluição do Ar, Gestão e Planejamento Ambiental. (Texto informado pelo autor)