Graduação em Engenharia pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1972), Mestrado(1979) e Doutorado (1987) em Administração pela Fundação Getulio Vargas SP. Atualmente é Professor do Departamento de Administração da FEA USP e coordenador de projetos da FIA Fundação Instituto de Administração onde também faz parte do Conselho Curador. Foi diretor de inovação da Microsoft tendo sido também diretor dos grupos Sharp, Philips, Banco Safra, Banespa e Nossa Caixa. Foi presidente da Eletropaulo e da Iron Mountain e sócio da Consultoria Internacional Ernst Young. É Presidente do Conselho da Pequena Empresa da Fecomercio. Temas que tem pesquisado e/ou publicado : Gestão de Empresas na America Latina, Relação entre Gestão e Inovação, Tecnologia e Produtividade de Empresas, Pequenas Empresas. Nos últimos 5 anos teve 6 artigos publicados em revistas indexadas e nos últimos 4 anos apresentou 3 trabalhos em Congressos Internacionais : Russia, India e Turquia. Publicou 2 livros sendo que um deles foi vertido para o Ingles e será lançado nos Estados Unidos pela Editora Springer sob o título : "Management in Latin America" em Junho de 2014. (Texto informado pelo autor)