Possui graduação nas modalidades de Bacharelado e Licenciatura em Física pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Física pela Universidade Federal de São Carlos e doutorado em Ciências, na área de Física-Estatística pela Universidade Federal de São Carlos. Atuou como professor e coordenador dos cursos de Licenciatura Plena de Física e Matemática do Centro Universitário de Votuporanga entre 2002 e 2010. Neste período, como professor lecionou para cerca de 4000 alunos. Como coordenador e professor do curso de Física contribuiu para a formação de aproximadamente 200 licenciados em Física. Atualmente atua como professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo. No ano de 2012 participou da comissão para elaboração do projeto para a implementação do curso de Licenciatura em Física no campus Piracicaba, no qual atualmente exerce a função de coordenador. Tem experiência na área de Física e Matemática, com ênfase nas disciplinas Física Geral, Estatística e Probabilidade e Estatística. (Texto informado pelo autor)