Possui Doutorado e Mestrado em ciências (Universidade de São Paulo USP), sob orientação do Prof. Dr. Francisco José Krug , Especialização no ensino de Química, Graduação em Tecnologia Química e Licenciatura em Química. Tem experiência em: Espectrometria de emissão óptica com plasma indutivamente acoplado (ICP OES), espectrometria de absorção atômica com chama (FAAS), espectrometria de absorção atômica com forno de grafite (GFAAS), Espectrometria de emissão optica com plasma induzido por laser (LIBS), Analisador elementar, e outras técnicas, preparação de amostras e desenvolvimento de metodologias analíticas. Atualmente é docente no Curso de Controle e Processos Industriais: Técnico em Química, ministrando as disciplinas: Química Geral, Análises Químicas, Fisco-Química, Analises Instrumentais, Pesquisador Cientifico e Gerente Técnico do Laboratório de Açúcar e Etanol do CTC Centro de Tecnologia Canavieira, localizado em Piracicaba SP. (Texto informado pelo autor)