Possui Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (2006), Mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (2008) e Doutorado em Administração das Organizações (FEARP-USP). Atualmente é docente do Departamento de Contabilidade, Departamento de Gestão Financeira, Departamento de Gestão Comercial, e Departamento de Engenharia Civil e de Produção do Centro Universitário UniSEB. Foi Professora Assistente do Departamento de Ciências Contábeis da FEARP-USP. As linhas de pesquisa de interesse são: Gerenciamento de Resultados, Contabilidade como sistema de Informação, Governança Corporativa, Tomada de decisão e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)