É doutor e mestre em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, especialista em História e Historiografia da Amazônia e graduado em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Metodologias do Ensino da História, História Cultural, Estágio Curricular em História, tensões sociais, práticas populares e criminalidade social. Faz parte dos grupos de pesquisa: História Social e Imprensa (UFAM), Mundos do Trabalho (PUC-SP) e membro do Grupo interdisciplinar de pesquisas ambientais da Amazônia (GIPAM) (IFAM Campus Presidente Figueiredo). Possui experiência docente na Educação Básica, na graduação e pós-graduação e enquanto coordenação de cursos, de Extensão, de Pesquisa, como Diretor de Ensino, Pesquisa e Extensão na Direçao Geral de Instituições de Ensino público e privadas. Filiando à Associação Nacional de Professores e Universitários de História (ANPUH) e Centro de Estudos Rurais e Urbanos da USP (CERU). Foi vinculado ao Programa RH POSGRADE da Fundação da Amparo à Pesquisa do Estado do Amazonas (FAPEAM) (Texto informado pelo autor)