Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Ceará (1993) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (1997). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Apicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: própolis, serpentes, produção, ecologia e hábito alimentar. Atualmente é técnico do Instituto CENTEC onde ocupou as funções de Coordenador de Qualificação Profissional, Coordenador de Tecnologias Sociais e Coordenador de Relações Empresarial, ainda Engenheiro Analista responsável pela área de Agropecuária junto ao CREA-CE. (Texto informado pelo autor)