Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (2000), mestrado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (2002) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Bioengenharia, com ênfase em Cultivo de Microalgas, atuando principalmente nos seguintes temas: spirulina, meio de cultura, microalga, metabólitos secundários e planejamento fatorial. Atualmente desenvolve projetos na área de acultivo de microalgas com aplicação em tratamento de efluentes e prospeção de metabólitos secundários com atividade antimicrobiana. (Texto informado pelo autor)