possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Realizou estágio no Centro de Sanidade Vegetal do Instituto Biológico de Campinas, mais especificamente no Laboratório de Nematologia, onde foi bolsista (FAGRO e FUNDAG). Também foi estagiário da Universidade Estadual de Campinas, no Laboratório de Genética Humana do Centro de Biologia Molecular e Genética Humana (CBMEG). Estágio esse iniciado em março de 2006, com obtenção de bolsa de Capacitação Técnica (FAPESP), e terminado em fevereiro de 2008. Se tornou Mestre em Biologia Molecular e Genética Humana em 2010. Atualmente está matriculado no curso de Doutorado em Biologia Molecular e Genética Humana na Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Tem experiência nas áreas de Agronomia e Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. (Texto informado pelo autor)