Possui mestrado em Informação e Comunicação em Saúde pelo Instituto de Comunicação e Informação Científica e Tecnológica em Saúde da Fundação Oswaldo Cruz (Icict/Fiocruz), concluído em 2011, graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983) e especialização (MBA) em Marketing pela Fundação Getulio Vargas (1998). Curso de extensão Formação de Tradutores Inglês-Português (2006) pelo Departamento de Letras da PUC-Rio. Jornalista e tradutor, atualmente é tecnologista em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz, exercendo a função de editor executivo. (Texto informado pelo autor)