Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Informação e Comunicação em Saúde (PPGICS) do Instituto de Comunicação e Informação Científica e Tecnológica em Saúde (ICICT) da Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz). É graduado em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero (1995) e Especialista em Comunicação e Saúde pelo ICICT/Fiocruz (2007). Possui experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, aids, pessoas vivendo com hiv e aids. (Texto informado pelo autor)