Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1994), mestre em Aqüicultura pelo Centro de Aquicultura da Universidade Estadual Paulista (1997) e doutor em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Passou por programa de capacitação no exterior em 1994 (Auburn University-AL, USA Residência Agronômica), 2004 (NRC/IMB, Halifax, Cananá Pós Doutorado) e 2010-2011 (UPV, Valência, Espanha Pós Doutorado). Foi professor da Universidade Católica do Paraná (PUCPR, Curitiba) de 2001 a 2006 e dos Programas de Pós Graduação em Ciência Animal (UFPR, Curitiba-PR 2004-2007) e em Biotecnologia (UFS, Aracaju, SE). Atualmente é pesquisador da Embrapa Tabuleiros Costeiros (Aracaju-SE) com experiência em piscicultura de espécies nativas com potencial econômico, atuando principalmente em reprodução e conservação de recursos genéticos de peixes nativos. (Texto informado pelo autor)