Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1979), residência em Cirurgia Geral realizada no Hospital Geral de Fortaleza (1982) e doutorado em Cirurgia Geral Universidade de Oxford (1987). Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiôes (TCBC). Membro honorário do Colégio Real de Cirurgiões (HonFRCS), Inglaterra [1983-1987]. Research Fellow do Departamento de Cirurgia Nuffield/Hospital John Radcliffe/Oxford do Serviço Nacional de Saúde Inglês (NHS) [1983-1987]. Especialista em Nutrição pela Sociedade Brasileira de Nutrição Parenteral e Enteral/AMB. Atualmente é PROFESSOR TITULAR do Departamento de Cirurgia da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nas seguintes áreas: metabolismo, terapia nutricional e nutrologia. Coordena o Grupo de Pesquisa de Metabolismo e Estresse da Universidade Federal do Ceará/CNPq. É Coordenador do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Cirurgia desde 1993 (Mestrado e Doutorado), com conceito 05 emitido pela CAPES no triênio [2010-2013]. Coordena o Módulo de Nutrologia (obrigatório) da graduação do Curso de Medicina da Faculdade de Medicina/UFC desde 2003. É chefe do Serviço de Nutrição Parenteral e Enteral do Hospital Universitário Walter Cantídio da Universidade Federal do Ceará. Membro do Corpo Editorial dos periódicos: Acta Cirúrgica Brasileira, Revista Brasileira de Nutrição Clínica e da Revista de Pesquisa Médica da Faculdade de Medicina/UFC. Participante do Comitê de Avaliação dos Programas de Pós-Graduação (Medicina III) da CAPES no período de 1998-2014. Pesquisador do CNPq nível 2. Publicou 73 artigos em periódicos, 01 livro e 06 capítulos de livros. Orientou 32 mestres, 10 doutores e 31 alunos de iniciação científica. Detentor de uma (01) patente. (Texto informado pelo autor)