Doutor em Biotecnologia pela Rede Nordeste em Biotecnologia (RENORBIO-UFC-UECE) em 2012. Mestre em Ciências Farmacêuticas (2006) pela Universidade Federal do Ceará e Graduação em Farmácia (2001) pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Cardiovascular e renal, atuando principalmente nos seguintes temas: toxinologia, venenos, toxinas, efeitos cardiovasculares, efeitos renais. Integrante do grupo de pesquisa LAFAVET (Laboratório de Farmacologia de Venenos Toxinas e Lectinas), também tem experiência com Microbiologia Clínica. Tenho experiência na área de docência e Gerência Administrativa-Técnica em Laboratório de Análises Clínicas. (Texto informado pelo autor)