Docente nos Programas de Pós-Graduação em Gestão Ambiental e Biotecnologia Industrial e graduação em Engenharia e Farmácia. da Universidade Positivo. Integra o NDE do curso de Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia da Universidade Positivo. Professor do curso de Farmácia e Biologia e integrante do NDE do curso de Farmácia da Uniandrade. Responsável pelo laboratório de espectroscopia do Núcleo de Controle de Qualidade e Desenvolvimento (NCQD). Pesquisa e consultoria relacionadas aos resíduos (eletro-eletrônicos e dos serviços de saúde) e instrumentação analítica (espectroscopia FTIR e UV-Vis). Pós-Doutorado em espectroscopia no ISAS, Dortmund, Alemanha (1996); doutorado em Química Orgânica no Instituto de Química, USP, São Paulo (1992); Química Industrial na UFSM, Santa Maria (1982). (Texto informado pelo autor)