Professor Adjunto na Universidade Federal de Minas Gerais UFMG, Doutor em Artes pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, possui graduação em Psicologia pela Universitat Zurich (1986) e especialização em Psicologia Analítica pelo CG Jung Institut Zürich na Suiça. Experiência na área de Dança Contemporânea e em Psicologia Analítica de Carl Gustav Jung para crianças, adolescentes e adultos. Temas principais: Dança, Improvisação, Psicologia Analítica, Individuação, Processo de Individuação. (Texto informado pelo autor)