Licenciado em Historia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), mestre em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutor em História Social pela Universidade de São Paulo (2002). Diretor de Pós-graduação da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) e professor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Possui experiência consolidada com ênfase em História do Brasil Colonial, Historiografia e Ensino de História. (Texto informado pelo autor)