Médica Veterinária graduada na Universidade Estadual de Londrina UEL em 2011. Mestrado em Saúde e Produção de Ruminantes Unopar/UEL com ênfase em Fisiopatologia e Biotécnicas da Reprodução em Ruminantes em 2014. Doutoranda no programa de pós-graduação em Ciência Animal na Universidade Estadual de Londrina UEL. Artigos publicados nos periódicos Theriogenology e Spermova. Bolsas de iniciação científica PIBIC/CNPq e Fundação Araucária. Monitoria em Teriogenologia de Grandes Animais. Colaboração em projetos de pesquisa e extensão. Membro da equipe organizadora do 5º Simpósio de Reprodução Animal Aplicada e do III Simpósio de Produção e Reprodução Animal. Principais áreas de interesse: Biotecnologias da Reprodução Animal, Produção In Vitro de Embriões, Epigenética e Microarrays e Next Generation Sequencing. (Texto informado pelo autor)