Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade de Caxias do Sul (1987), Bacharelado em Direito pela Universidade de Caxias do Sul (1985), Licenciatura Curta em Estudos Sociais pela Universidade de Caxias do Sul (1985), pós-graduação em História da América Latina pela UCS (1988), pós-graduação em Marketing pela FGV (1998) e Mestrado em Administração e Negócios pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é Coordenador de Gestão na área de Educação da Associação Educadora São Carlos, Professor da Universidade de Caxias do Sul(UCS) no curso de Administração e professor no MBA de Marketing Estratégico da Universidade de Caxias do Sul(UCS) e consultor em marketing estratégico e comunicação da Gaper Marketing e Comunicação Estratégica. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento de Comunicação Integrada de Marketing, marketing estratégico, marketing de relacionamento, orientação para o mercado e valor para os clientes. (Texto informado pelo autor)