Paulo dos Santos Correia é Licenciado em Física pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Mestre em História, Filosofia e Ensino de Ciências pela UFBA/UEFS, com ênfase em Ensino de Física. Experiente professor atuante no nivél Médio e Superior na área de Física. Atualmente é Professor efetivo de Física com regime de Dedicação Exclusiva do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Bahia-Campus Barreiras (IFBA). Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: Formação de Professores, Licenciatura em Física, Dificuldades de Professores não Licenciados, Ensino de Física, Física Geral e Física do Vôo. (Texto informado pelo autor)