Professor Adjunto na Faculdade de Computação (FACOM) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Bacharel em Ciências da Computação (2007), Mestre em Ciências da Computação e Matemática Computacional (2010) e Doutor em Ciências da Computação e Matemática Computacional (2013) pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (ICMC) da Universidade de São Paulo (USP). Tem experiência na área de Inteligência Computacional e Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: Otimização Multiobjetivo, Algoritmos de Aproximação e Computação Evolutiva. Tem interesse em problemas de predição de estruturas de proteínas e escalonamento de processos em sistemas distribuídos. (Texto informado pelo autor)