Engenheiro Químico formado pela Escola de Química / UFRJ com títulos de Mestre em Ciências (M. Sc.) em Engenharia Química pela Coordenação dos Programas de Pós Graduação em Engenharia (COPPE) / UFRJ e Doutor em Ciências (D. Sc.) na área de Gestão da Inovação pela Escola de Química / UFRJ. Trabalhei de junho de 1983 até agosto de 2008 na Petroflex Indústria e Comércio S. A., maior produtora de borrachas sintéticas da América Latina. Como pesquisador ou coordenador de equipe desenvolvi / coordenei os trabalhos de desenvolvimento e implementação de diversas melhorias operacionais em processos existentes e inúmeros novos produtos e processos, vários destes com patentes depositadas no país e no exterior. Nestes período atuei ainda na avaliação técnica e econômica de vários projetos de PD e mesmo novos empreendimentos industriais, como representante da empresa em discussões para formação de joint ventures , na elaboração de pedidos de financiamento e incentivos fiscais para a atividade de PDI e na construção do sistema de gestão da inovação da empresa. Em janeiro de 2008 assumi o cargo de Gerente Técnico, sendo responsável por todas as atividades de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação (PDI) da referida Companhia. Com a venda do controle acionário da Companhia fui o responsável pela reestruturação da área de Pesquisa e Desenvolvimento no grupo de integração LANXESS PETROFLEX da área de marketing. De setembro de 2008 a janeiro de 2010 atuei como Gerente de Open Innovation da Diretoria de Inovação Tecnológica Corporativa da BRASKEM. Fui responsável pela gestão das fontes externas de inovação, reestruturei a área de informação e conhecimento e iniciei a construção de um núcleo básico de gestão do conhecimento na Companhia. A partir de janeiro de 2010 assumi a posição de responsável pela área de prospecção e avaliação em Renováveis. Foi criada uma estrutura para monitoramento do ambiente em questão, identificadas e avaliadas diversas oportunidades e iniciados os contatos e discussões quanto a possíveis parcerias com empresas do setor. Em termos acadêmicos já publiquei / apresentei diversos trabalhos no Brasil e no exterior, participei em inúmeras bancas de mestrado e doutorado e venho atuando como professor na área em questão. Sou Coordenador da Comissão de Tecnologia da Associação Brasileira da Indústria Química (ABIQUIM), membro do Conselho Empresarial de Tecnologia e Inovação da Associação Comercial do Rio de Janeiro (ACRJ) e fui Diretor da Regional RJ da associação Brasileira de Engenharia Química (ABEQ) no período entre janeiro 2009 a janeiro de 2012 . (Texto informado pelo autor)