Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza(1991), especialização em Pós Graduação Lato Sensu Em Marketing pelo Fundação Getúlio Vargas Núcleo de Brasília(2001) e mestrado em Administração pela Universidade de Brasília(2004). Atualmente é Outro (administrador pleno) da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligência Competitiva, Flexibilidade, Flexibilidade Organizacional, Técnicas Multivariadas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)