Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1981), graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Pesquisador da Embrapa Florestas. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Genética e Melhoramento Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas associados à cultura de eucalipto: melhoramento de germoplasmas subtropicais e tropicais, melhoramento de populações, seleção de clones, hibridação interespecífica, genética quantitativa, qualidade da madeira para obtenção de sólidos madeiráveis e para finalidades energéticas. (Texto informado pelo autor)