Bacharel e Licenciada em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004), Especialista em Educação Ambiental pela FACEL (2011) e Mestre em Gestão do Território também pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2009). Leciona como professora QPM da Secretaria de Estado da Educação do Paraná desde 2009. Atuou como Técnica Pedagógica de Geografia (2009-2011) e Coordenadora da Equipe Disciplinar no Núcleo Regional de Educação Área Metropolitana Norte. Tem experiência como Membro do Conselho Técnico-Científico da Revista TechnEng. Possui experiência de docência nos níveis fundamental, médio, técnico, graduação e pós-graduação, na gestão de ensino superior e na gestão de pesquisa. (Texto informado pelo autor)