Doutor em Artes pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010), Mestre em Artes Visuais (UFMG, 2001). Graduado em Engenharia Eletrônica e Telecomunicação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1980). É professor e pesquisador na área da Fotografia, com ênfase em Fotografia e Meio Ambiente, Processos Digitais em Fotografia e Documentação Científica de Bens Culturais. Tem fotografias nos acervos de instituições como o Museu de Arte de São Paulo Coleção Pirelli/MASP de Fotografia, Museu de Fotografia de Curitiba e Museu Histórico Abílio Barreto, em Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)