Possui graduação em Sistemas para Internet pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(2009), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba(2011) e mestrado em Engenharia Urbana e Ambiental pela Universidade Federal da Paraíba(2012). Atualmente é Analista de Sistema da Companhia de Água e Esgotos da Paraíba e Pesquisadora Voluntária da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Recursos Hídricos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Previsão de vazão, Wavelet, RNA, Otimização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)