É graduado em Medicina pela Universidade Federal do Vale do São Francisco em Petrolina/ PE (2007-2012) e Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo / SP (1993-1997). Concluiu Especialização em Saúde Indígena pela Universidade Federal de São Paulo (2010-2011) e Especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (2002). Possui experiência profissional em Equipe Multidisciplinar de Saúde Indígena sob a coordenação da Fundação Nacional de Saúde. Atualmente se dedica à pesquisa com Plantas Medicinais e Saúde Pública. Atua como médico generalista na ESF no município de São Paulo / SP. (Texto informado pelo autor)