Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1989). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Planejamento Energético, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de energia elétrica, comercialização de energia, leilões de energia elétrica, teoria dos leilões e usinas hidrelétricas. (Texto informado pelo autor)