Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1997), doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(2004) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Pedro II(1974). Atualmente é Professor Titular I do Centro Universitário Moacyr Sreder Bastos e Professor Docente I da Escola Estadual Celestino da Silva. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hamiltonian formalism, asymptotically Friedmann space-time. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)