Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) o que incluiu bacharelado em ecologia e licenciatura. Em seguida concluiu o mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Desde 2002 colabora como consultora técnica em diversas empresas que atuam na área ambiental. Trabalhou nos últimos nove anos como professora em instituições de ensino de Minas Gerais, ministrando aulas em diversos cursos de graduação atuando também nas coordenações dos cursos de Tecnólogo em Gestão Ambiental e Licenciatura em Ciências Biológicas. Atualmente trabalha como professora de biologia no ensino médio.Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nas áreas de gestão ambiental e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)