Possui graduação em Engenharia Mecânica com Ênfase em Aeronaves pela Universidade de São Paulo(2007) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(2011). Atualmente é Professor Assitente I do Centro Universitário de Araraquara. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Aerodinâmica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computational Fluid Dynamics, Immersed Interface Method, High-order Compact Finite Differences. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)