Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Potiguar-UnP (2005); Pós- Graduação em Motricidade Oral pela Universidade Potiguar- UnP (2007); Especialista em Libras pela FIJ-RJ (2010); Professor efetivo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte- UFRN; Professor da Universidade Potiguar- UnP; Cursos de Letras, Biologia, Pedagogia, História, Fonoaudiologia e Licenciatura em educação física, ministrando a disciplina de Libras em ambas Universidades. Professor da Faculdade Maurício de Nassau, ministrando a disciplina de Libras. Professor da disciplina de LIbras a distância na UFRN e UnP. (Texto informado pelo autor)