Possui graduação em Engenharia Florestal (2006) e mestrado em Ciência e Tecnologia da Madeira (2008) pela Universidade Federal de Lavras e doutorado em Biomecânica de árvores pela Université de Montpellier 2, na França. Participa de projetos de pesquisa em andamento na França (CIRAD e CNRS), na República do Congo (CR2PI) e no Brasil. Desenvolve e aprimora métodos e técnicas capazes de fenotipar as propriedades da madeira em grandes amostragens. Caracteriza a madeira e seus produtos por meio da combinação de técnicas polivalentes como Pilodyn, Resistograph, espectroscopia no infravermelho próximo, difração de raios-X e ressonância sônica. O objetivo principal dos trabalhos é estabelecer um melhor entendimento a respeito da variação da qualidade da madeira e de seus produtos, criando condições para melhorar o rendimento das florestas e beneficiar o meio ambiente, a sociedade e a indústria. Atualmente é professor adjunto do Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)