Possui Licenciatura pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Oceanografia Física University of Rhode Island (1997). Fez estágios de pós-doutorado no Jet Propulsion Laboratory NASA/Caltech (1997-2000) e no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2001-2003). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo, Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase na Dinâmica de Ondas Planetárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Sensoriamento remoto dos oceanos, interação oceano-atmosfera, ondas de Rossby, interação físico-biológica e mudanças climáticas. (Texto informado pelo autor)