possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000), especialização em Dentística Restauradora pela USP/Bauru (2002), mestrado em Dentística Restauradora pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), doutorado em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), Professora Substituta da disciplina de Dentística Restauradora da UFG (2009) e Coordena o curso de especialização de Dentística Restauradora na ABO- secção Goiás.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase clínica e científica em Dentística restauradora , atuando principalmente nos seguintes temas: resinas compostas, estética do sorriso, clareamento dental e restaurações cerâmicas. Bolsista Prodoc na Universidade Federal de Goiás. Apresenta pesquisas cientificas publicadas em revistas nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)