Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1984), Especialização em Saúde da Criança pela Universidade Federal de São Paulo (Unifesp) , mestrado em Cîências da Saúde pela Unifesp (2003) e Doutorado em Ciências da Saúde (2012). Atualmente é enfermeira do ambulatório do Centro Assistencial Cruz de Malta. Apresenta larga experiência na área de Pediatria Social, com ênfase no desenvolvimento da criança e do adolescente e na temática maternidade e maternagem na adolescência . Atualmente é membro do Grupo de Estudos em Puericultura (Gruep) e Grupo de Estudo do Brinquedo (Gebrinq) ambos cadastrados no CNPq. (Texto informado pelo autor)