Possui graduação em Engenharia Mecatrônica USP Escola de Engenharia de São Carlos (2007) e especialização em Didática e Metodologia do Ensino Superior. Atualmente é analista de desenvolvimento tecnológico na empresa Fermentec Ltda Assistência Técnica em Fermentação Alcoólica e professor na Universidade Anhanguera de Piracicaba. Tem experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação. Está cursando Mestrado na USP Escola de Engenharia de São Carlos na área de Dinâmica de Máquinas e Sistemas, atuando na otimização de algoritmos de controle para o processo de fermentação alcoólica. (Texto informado pelo autor)