Veterinária, tradutora e revisora de textos científicos. Sou professora de metodologia de pesquisa, leitura e produção de textos e gestão em veterinária, abrindo espaço para a discussão de temas não técnicos, principalmente sobre a profissão e a dificuldade de inserção no mercado, os problemas no dia a dia, as dúvidas dos recém-formados, as dificuldades de ser aluno, o veterinário como um profissional que tem uma vida pessoal e familiar. Busco os caminhos da profissão, e discuto isso no meu blog www.caminhospaulatavolaro.blogspot.com. Como tradutora e revisora, dou palestras e trabalho individualmente com os autores para que os artigos científicos de pesquisadores brasileiros tenham uma maior chance de publicação em periódicos de renome internacional. (Texto informado pelo autor)