possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Aviária, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Pública, Saúde Pública Veterinária, Sanidade Avícola, Hemoprotozoários de Aves, Plamodium juxtanucleare. (Texto informado pelo autor)