Possui graduação em Filosofia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor tempo integral da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul no Curso de Filosofia e no Mestrado de Educação nas Ciências. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia, verdade, metafísica, pensar e ser. (Texto informado pelo autor)