Possui graduação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e pós-doutorado pelo Museu de Zoologia da Universidade de São Paulo, na área de sistemática molecular. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em taxonomia de crustáceos (Paguroidea), atuando também nos seguintes temas: taxonomia e ecologia de Decapoda e sistemática molecular de crustáceos. Participou de vários projetos para elaboração de estudos de impacto ambiental (EIA) com enfoque no bentos marinho. (Texto informado pelo autor)