Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1979), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1982) e doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, manejo de irrigação, uso racional da água, requerimento de água e evapotranspiração. É participante com a equipe de Melhoramento Genético de Milho e de Sorgo e de Biologia Molecular como membro de projeto de pesquisa de fenotipagem de genótipos tolerantes à seca. Participa em programa computacional de manejo de irrigação, o "IrrigaFácil"; atualmente na sua otimização, validação e divulgação. (Texto informado pelo autor)