Possui graduação em Administração Geral e Aplicada pela Universidade Federal do Paraná (1995), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (1999) e doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2006). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estratégia como Prática, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia como prática, estratégia, novo institucionalismo, mudança organizacional e análise institucional. (Texto informado pelo autor)