Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Arapongas(1972), especialização em Química pela Universidade Estadual de Londrina(1983), mestrado em Físico Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1984), doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo(1993) e pós-doutorado pela Università degli Studi di Padova(1997). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tranferência de acila, Brij-30, Ésteres benzoatos, Acil imidazóis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)