Tem formação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Ceará (UECE), com ênfase em Sociologia Urbana. Mestre em Geografia (UECE), com estudos sobre a dinâmica das atividades terciárias metropolitanas e padrões de segregação sócio-espacial, bem como sobre as matrizes de financiamento dos empreendimentos imobiliários e sua articulação com o mercado de capitais. Membro-fundador do CETROS (Centro de Estudos do Trabalho e Ontologia do Ser Social), onde colabora com pesquisas sobre estética e ontologia em György Lukács. Atualmente desenvolve estudos sobre teorias do sujeito e processos de subjetivação, relacionando filosofia, antropologia, marxismo e psicanálise. É professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE Campus Baturité). (Texto informado pelo autor)