Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Sergipe (2000) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2003). Atualmente é professor Adjunto II do Departamento de Ciências Sociais e Política, da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Antropologia Social, com ênfase em Relações Raciais e de Poder, atuando principalmente nos seguintes temas: trajetória, experiência de vida, ação afirmativa; racismo ; movimentos sociais negros; esquerda, vida profissional e acadêmica, sociedade brasileira. É doutor em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)