É Mestre em Ensino de ciências, na modalidade Ensino de Física, pela Universidade de São Paulo (2008) e atualmente é doutorando em ensino de ciência, na modalidade Ensino de Física, também pela Universidade de São Paulo, tendo depositado a tese em 28 de abril de 2014, com defesa prevista para 18 de junho de 2014. Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo (2002) e graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1993). No primeiro semestre de 2011 realizou um estágio de doutoramento com Bolsa da CAPES, em Portugal, no Instituto Universitário Dom Afonso IV e Universidade de Lisboa. Atualmente tem bolsa de doutoramento no Brasil pelo Programa de pós-graduação Interunidades da Universidade de São Paulo. No campo profissional tem experiência de 10 anos na indústria como Técnico em mecânica com experiência no elaboração de projetos mecânicos assistidos por computador. Na área de educação, que atua a mais de 10 anos, tem experiência no ensino fundamental, médio e superior, sendo que atualmente é Professor de EAD na da Universidade Metropolitana de Santos e professor de física do Colégio Parthenon de Guarulhos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de ciências, na modalidade de Física, abordando os seguintes temas: conceito de tempo, História e epistemologia da Ciência, além de Biofísica e Física Geral. (Texto informado pelo autor)