Possui mestrado em Engenharia de Transportes pelo Instituto Militar de Engenharia (IME-1998). Atualmente é professor e coordenador acadêmico do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ferroviária da PUC-Minas e diretor presidente da TECHNICONTROL CONSULTORIA E TREINAMENTO EMPRESARIAL LTDA. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes e Logística, com ênfase em Engenharia Ferroviária. Os programas de capacitação ministrados pela Technicontrol LTDA, já superaram a marca de 1200 participantes em todo o Brasil, nas principais ferrovias Cubanas e em ferrovia colombiana dedicada à exportação de carvão mimeral. A prevenção e investigação do descarrilamento de trens tem sido linha pesquisa prioritária nos últimos anos, tendo havido aplicação das técnicas desenvolvidas nessas pesquisas em investigações técnicas completas de alguns dos mais expressivos descarrilamentos ocorridos no Brasil nos últimos 10 anos. (Texto informado pelo autor)