Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal de Roraima (2006) e Mestrado em Preservação do Patrimônio Cultural pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN). Foi bolsista do Programa de Especialização em Patrimônio (PEP) pelo IPHAN, sendo lotada na Unidade Regional do IPHAN em Roraima. Tem experiência na área de História, com ênfase em Memória, atuando principalmente nos seguintes temas: História e Historiografia de Roraima, Patrimônio Histórico e Memória. (Texto informado pelo autor)