Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (2003). Após quatro anos trabalhando como consultora técnica da Agência Nacional de Vigilância Sanitária, fundou a WISSEN Consultores Associados, empresa de consultoria na área de farmacocinética e bioequivalência, tendo como clientes as Indústrias Farmacêuticas e Centros de Bioequivalência. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos analíticos, farmacocinética, bioequivalência, pesquisa clínica e estereosseletividade. (Texto informado pelo autor)