Mestre em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, com pesquisa voltada para a área de políticas públicas de educação. Graduado em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Campus de Marília. Especialização em Supervisão Escolar. Estudos de Filosofia e Teologia em Instituições Superiores Católicas. Atuando na função de Pedagogo na Rede Estadual de Ensino do Paraná e na Rede Municipal de Chopinzinho. Experiência no magistério, com atuação em Universidade Pública e Instituição Superior da Rede Privada. Atuação na direção e coordenação em escolas da educação básica. Interesse e disposição para atuar no ensino superior, nos cursos de Graduação e Pós Graduação, nas disciplinas afins com minha formação. Disposição para transferir residência a qualquer tempo. DISPOSIÇÃO e OTIMISMO são qualidades que cultivo sempre. O principal objetivo profissional é atuar na Universidade. (Texto informado pelo autor)