Nascido em 12/11/1963 na cidade do Rio de Janeiro. Possui Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), Especialização em Urbanismo pela FAU/UFRJ (1992), Mestrado em Ciências da Arquitetura pelo PROARQ/FAU/UFRJ (1998) e Doutorado em Psicologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social do Instituto de Psicologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013). No Doutoramento teve como Orientador o Professor Doutor Luiz Felipe Baêta Neves Flores na tese intitulada: Da Contemplação à Imersão e Subjetividade: Estéticas dos Museus de Arte Contemporânea e Centros Culturais . Realizou o Doutorado Sanduíche no Programa de Doctorado Ocio y Desarrollo Humano na Facultad de Ciencias Sociales y Humanas da Universidad de Deusto, em Bilbao, na Espanha com a Coorientação da Professora Doutora Maria Luisa Amigo Fernández de Arroyabe (janeiro a junho de 2012). No âmbito administrativo exerceu o cargo de Secretário de Obras e de Urbanismo do Município de Alto Paraíso do Estado de Goiás (1993-1996). Tem experiência profissional na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de Arquitetura e Planejamento Urbano. Foi Professor da Universidade Federal Fluminense, Universidade Santa Úrsula, Universidade Cândido Mendes e do Centro Tecnológico em Design de Interiores do SENAC-RJ. Pesquisador e Assistente de Direção do Projeto Lucio Costa, conjunto de documentários cinematográficos em Arquitetura, Urbanismo e Patrimônio Histórico. Pesquisador do núcleo "ethos comunicação, comportamento e estratégias corporais" da ECO/UFRJ e Membro do laboratório OTIUM Laboratório de Estudos sobre Ócio, Trabalho e Tempo Livre da UNIFOR. Cenógrafo em Teatro. Atualmente realiza o Pós-Doutoramento na Pós da ECO/UFRJ com a Supervisão da Professora Doutora Nízia Villaça no projeto intitulado: O Efeito Mauá: A Produção de Sentido na Museificação e Revitalização Urbana da Zona Portuária da Cidade do Rio de Janeiro na Década de 2010 . (Texto informado pelo autor)