Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Medicina (Gastroenterologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984). Pesquisador no Brigham and Women's Hospital Harvard Medical School (1988-1991) e doutorado em Medicina Clínica Médica Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Harvard Medical School (1994). Pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996). Residencia em Medicina Nuclear no Hospital de Clínicas de Porto Alegre Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984-1985) e no Joint Program in Nuclear Medicine Harvard Medical School (1995-1996). Atualmente é médico cintilografista da Cardionuclear Instituto de Cardiologia do RS Fundação Universitária de Cardiologia e do Serviço de Medicina Nuclear Novo Hamburgo Hospital Regina. Projetos de pesquisa envolvem perfusão miocárdica, perfusão cerebral e fisiologia do aparelho digestivo. (Texto informado pelo autor)