Possui graduação em Licenciatura em Física pela universidade Estadual Paulista (1995), mestrado Eng Mecânica , área Engenharia Semiológica(2008),doutora em Engenharia Mecânica, área de ciências ambientais(2012). Atualmente é coordenadora do Projeto Academia de Ciência,Instituto Braudel de Economia Mundial ,BASF e Professora de Física na Secretaria Educação do Estado. Têm experiência na área de Física, Física Experimental, e na áreas da Eletricidade(Técnica Eletrotécnica pelo Colégio Técnico Industrial -Unesp) . Desenvolvimento de Projetos de pesquisa, formação de Professores . Disciplinas de atuação: Física,Física aplicada e experimental ,Física ambiental,Estatística,Biomecânica,Eletrodinâmica e afins,Bioestatística além de áreas tecnologias ambientais . (Texto informado pelo autor)