Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é pesquisador colaborador no Laboratório de Ecologia Microbiana do Instituto Oceanográfico Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia Biológica, com ênfase em Dinâmica e Processo do Sistema Bêntico, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica bêntica, acoplamento bento-pelágico, dinâmica bacteriana, ecologia microbiana e qualidade da matéria orgânica. (Texto informado pelo autor)