Graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Educação Física de Lins (1990), graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física e Técnicas Desportivas de Araçatuba (1986), mestrado em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo (2002) e Doutorado em Ortopedia Traumatologia e Reabilitação pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor do Programa de Mestrado e Doutorado em Ciências da Reabilitação da Universidade Nove de Julho UNINOVE e Programa de de Mestrado e Doutorado em Biofotônica Aplicado a Ciências da Saúde da Universidade Nove de Julho UNINOVE. Membro do corpo editorial internacional do Journal of Clinical Rehabilitative Tissue Engineering Research , da Revista Fisioterapia Especialidades. Revisor dos periódicos Journal of Clinical Rehabilitative Tissue Engineering Research , Photomedicine and Laser Surgery, Lasers in Medical Science, Cell Biology, Revista Brasileira de Fisioterapia , Revista Terapia Manual, Revista Fisioterapia Especialidades. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: low level laser therapy, laserterapia, reparação óssea, cicatrização de feridas cutâneas e laser de baixa potência, disfunções musculo esqueleticas, avaliação em fisioterapia. (Texto informado pelo autor)