Médica com graduação pela Universidade Federal do Paraná (07/1999), cursou as Residências de Medicina Interna e Infectologia no Hospital Nossa Senhora das Graças de Curitiba. Foi Visiting Fellow em doenças infecciosas no Veterans Affairs Medical Center e Hennepin County Medical Center em Minneapolis MN em 2003. Neste mesmo ano foi titulada especialista em Infectologia pela Sociedade Brasileira de Infectologia. Em 2008, acompanhou o Serviço de Infectologia do Brigham and Women's Hospital (Harvard Medical School Boston, MA). Possui Mestrado em Medicina Interna pela Universidade Federal do Paraná (08/2009). Atua em clínicas pública e privada de HIV e hepatites virais. De 2002 a 2009 foi sub-investigadora em vários ensaios clínicos de terapia antirretroviral. É Infectologista do Hospital Nossa Senhora das Graças e foi preceptora da Residência em Infectologia do Hospital Nossa Senhora das Graças de 2004 a 2009. É Infectologista da Secretaria Municipal de Saúde de Curitiba. Atualmente atua em pesquisa nas áreas de infecção pelo HIV e hepatites virais (com ênfase em dados epidemiológicos e terapia antiviral), epidemiologia hospitalar e estudos experimentais sobre terapia antimicrobiana de microorganismos multirresistentes. É professora assistente de Doenças Infecciosas e Parasitárias do Curso de Medicina da Universidade Estadual de Ponta Grossa e professora assistente de Infectologia da PUC-PR. (Texto informado pelo autor)