Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (1975), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). Atualmente é Pesquisador nível III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, junto ao Centro Nacional de Pesquisa de Trigo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento de Soja Resistente a Nematóide de Cisto, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, cultivar, melhoramento, tipo de crescimento, experimentação e resistência genética a doenças. (Texto informado pelo autor)