Possui graduação em Bacharelado Em Filosofia pelo Seminário Central de São Leopoldo(1954), graduação em Bacharelado Em Teologia pela Pontifícia Universidade Gregoriana de Roma(1960), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Amazonas(1988), especialização em Ciências Sociais pela Universidade de Caxias do Sul(1976), especialização em Ciências Sociais Sociologia Industrial pela Universidade de Caxias do Sul(1988) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil(2003). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Conhecimento. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sociologia, saúde coletiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)