Foi professor da AREA1 (Faculdade de Ciência e Tecnologia). Lecionou, ainda, na UNIJORGE (Universidade Jorge Amado), em Salvador. Ministrou, também, cursos e seminários temáticos em Campus da UNEB pelo PARFOR. Atualmente faz doutorado em Linguística na UFBA (Programa de Pós-graduação em Língua e Cultura). Desenvolveu pesquisa de pós-graduação strictu sensu (mestrado) estudando o comportamento sintático dos sintagmas adverbiais (AdvPs) que predicam (predicativos) sobre outros elementos sintáticos utilizando-se do modelo teórico-metodológico da Sintaxe Gerativa em sua mais recente versão do Minimalismo. Possui mestrado em Letras e Linguística, graduação em Bacharelado e Licenciatura em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (2007) e é, ainda, bacharel em Jornalismo também pela UFBA. Iniciou na pesquisa universitária como bolsista de iniciação científica da UFBA na área de Sociolinguística-Dialectologia em 2005. (Texto informado pelo autor)