Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1980) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1993). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Pó, atuando principalmente nos seguintes temas: Propriedades Mecânicas, Metalurgia do Pó, Tratamentos Térmicos, Metalurgia da Soldagem, Ligas de Alumínio e Ligas Sinterizadas à base de Fe P Ni. (Texto informado pelo autor)