Paulo César de Faccio Carvalho concluiu o doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 1997. Realizou sua tese no Institut National de la Recherche Agronomique, França, sobre as relações entre a estrutura dos pastos e o processo de pastejo. Fez pós-doutorado na Plant Protection Division da Food and Agriculture Organization of the United Nations, Roma em 2001, e em 2006. É Professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, em Porto Alegre, atuando no Departamento de Plantas Forrageiras e Agrometeorologia desde 1997. Atuou como Pesquisador Visitante na FAO para o tema de integração lavoura-pecuária. Foi Coordenador do Comitê Assessor de Zootecnia do CNPq. É integrante do Comitê Gestor Estadual do Programa de Agricultura de Baixo Carbono, do Conselho Assessor da Alianza del Pastizal/BirdLife International, Coordenador do Conselho de Inteligência do Serviço de Inteligência no Agronegócio (SIA) e Membro do Continuing Committee on Integrated Crop-Livestock Systems. É Terceiro Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Zootecnia. Tem experiência na coordenação de projetos nacionais e internacionais e sua produção bibliográfica está disponível em 552 diferentes tipos de publicação. Seus artigos somam 1020 citações nas bases Web of Science e Scopus, com fator H 12 e 15, respectivamente. Atuou como Editor convidado em 4 periódicos internacionais. Concluiu a orientação de 72 pós-graduandos e 8 pós-doutorandos. Participou em 229 eventos, 65 internacionais. É bolsista 1A de produtividade em pesquisa do CNPq, líder do Grupo de Pesquisa em Ecologia do Pastejo e do Grupo de Pesquisa em Gases de Efeito Estufa e Desenvolvimento de Sistemas Agropecuários de Baixo Carbono. Atua em Pesquisa e Extensão nas áreas de Zootecnia e Agronomia, com ênfase na linha de Relação Solo-Planta-Animal. Seus trabalhos estudam o impacto do pastejo em ambientes pastoris naturais, cultivados ou integrados com agricultura. É Coordenador Técnico do Programa PISA/MAPA/UFPR (Produção Integrada de Sistemas Agropecuários) que em conjunto com SEBRAE/SENAR/FARSUL (Programa Juntos para Competir) atua em extensão em 23 municípios do RS e 1 em SC, atendendo 574 famílias de pequenos produtores. Programas de capacitação técnica em integração lavoura-pecuária, projetos ABC e manejo sustentável de pastagens têm sido executados sob demanda de instituições como COOPLANTIO, IRGA, FARSUL, SENAR-PR, Sindicatos Rurais, etc. Encontra-se em pós-doutoramento na Universidade da Califórnia, trabalhando na modelagem das relações planta-animal. (Texto informado pelo autor)