Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1991), mestrado em Direito Privado pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Direito das Relações Sociais pela Universidade Federal do Paraná (2000). Atualmente é professor Adjunto de Direito Civil da Universidade Federal do Paraná (Graduação e Pós-Graduação). Professor Titular (licenciado) de Direito Civil da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Advogado POPPNALIN SOCIEDADE DE ADVOGADOS. Árbitro. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: obrigações, contratos, responsabilidade civil, direito civil-constitucional, direitos fundamentais, constituição. Atual pós-doutorando da Universidade da Basileia (Suíça) junto à cadeira de Direito Privado, sob orientação da Prof. Dra. Ingeborg Schwenzer. (Texto informado pelo autor)