possui graduação em Nutrição pela Faculdade de Saúde Pública USP/SP (1989), mestrado em Ciência de Alimentos e Nutrição Experimental pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas-USP (1997) e doutorado em Ciência dos Alimentos e Nutrição Experimental pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas-USP (2001). Atualmente é professora doutora da Universidade de São Paulo (Curso de Nutrição e Metabolismo FMRP-USP). Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Bioquímica da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: interação ácido fólico e homocisteína, vitaminas antioxidantes e estresse oxidativo e cuidado nutricional, avaliados em situação de doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)