Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente trabalha na PPK Engenharia e presta serviço a FDTE (Fundação para Desenvolvimento Tecnológico da Engenharia). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação de Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: subestação, automação, transformadores, monitoramento de equipamentos e disjuntores. (Texto informado pelo autor)