Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1988), mestrado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e doutorado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular Endocrinologia da Universidade Metropolitana de Santos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hipopituitarismo, ritmo circadiano, tsh e apoplexia hipofisária. (Texto informado pelo autor)