Professor da Pós-graduação em Terapia Manual (Fits), Professor da Pós-graduação em Acupuntura (INCISA). Professor Voluntário das disciplinas de Biomecânica I e II da Universidade Federal de Sergipe. Ex-professor da Prática Clínica Supervisionada em Traumo-ortopedia (UNIT). Membro do grupo de pesquisa Dor e Motricidade da UFS. Membro da Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva (SONAFE). Possui Pós Graduação em Fisioterapia Traumo-ortopédica e Acupuntura. Tem experiência na docência e na prática clínica nas área de traumato-ortopedia e fisioterapia desportiva. Ministrante de Palestras e Cursos de Reabilitação nas Disfunções Patomecânicas e Ligamentares do Joelho em todo o Brasil. (Texto informado pelo autor)