Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2002), Doutorado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Pós-Doutorado pela UFRGS (2007). Atualmente é Professor na Universidade Tecnológica Federal do Paraná- Câmpus Dois Vizinhos desde 2008 e atuou como Diretor de Pesquisa e Pós-graduação no período de 2008 a 2013. Ministra disciplina e orienta no Programa de Pós-Graduação em Agronomia (Mestrado e Doutorado) e também no Programa de Pós-graduação em Zootecnia (Mestrado). Atua como Tutor do Grupo PET- Conexões de Saberes- Agricultura Familiar. É consultor da Revista Brasileira de Ciência do Solo, Ciencia Rural e Revista Brasileira de Agroeocologia. Tem experiência na área de Ciencia do Solo, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: agroecologia, plantas de cobertura, adubos orgânicos, qualidade do solo, carbono orgânico, fracionamento físico da matéria orgânica e agregação. (Texto informado pelo autor)