Doutor em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009). Mestre em Direito pela Unisinos (2000). Especialista em Direitos Humanos e Processos de Democratização pela Universidade do Chile (2010). Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (1997). Foi professor da Faculdade de Direito da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) e professor convidado do Curso de Mestrado em Direito da Universidade Católica de Brasília (UCB). Foi coordenador do Departamento de Direito Público da PUCRS (2003-2007). Foi coordenador da Assessoria Jurídica da Secretaria Municipal de Educação de Porto Alegre (2004). Foi consultor do PNUD/ONU em pesquisa sobre Financiamento da Educação no Brasil (2003-2004). Foi Vice-presidente da ABEDi Associação Brasileira do Ensino do Direito (2007-2010). Membro do conselho editorial da Revista Anistia Política e Justiça de Transição. Membro fundador do IDEJUST (Grupo de estudos sobre Internacionalização do Direito e Justiça de Transição do Instituto de Relações Internacionais da Universidade de São Paulo em parceria com a Comissão de Anistia do Ministério da Justiça. Foi membro do Grupo de Trabalho da Presidência da República para a elaboração do projeto de lei para a criação da Comissão Nacional da Verdade (2009). Integrou a Missão Brasileira de Implementação da Universidade do Cabo Verde África pelo MRE Itamaraty/MEC (2006) e a Missão Brasileira sobre a Lei de Anistia junto à Comissão Interamericana de Direitos Humanos na OEA Organização dos Estados Americanos em Washington (2008). É juiz do Tribunal para a Justiça Restaurativa em El Salvador (2009). É consultor do INEP/MEC e da SESU/MEC. É membro Consultivo do Centro de Referência Memórias Reveladas do Arquivo Público da Casa Civil da Presidencia da República. É Membro do Conselho de Orientação Cultural do Memorial da Resistência de São Paulo. Foi Diretor Nacional do Programa "Cooperação para o intercambio internacional, desenvolvimento e ampliação das políticas de Justiça de Transição no Brasil" do Programa das Nações Unidas Para o Desenvolvimento (PNUD). É Diretor Nacional do Programa de Cooperação Internacional de Enfrentamento ao Tráfico de Pessoas no Brasil da Organização das Nações Unidas contra Drogas e Crime Organizado(UNODC). É Coordenador Geral do Comitê de Implantação do Memorial da Anistia Política no Brasil na cidade de Belo Horizonte. É presidente da Comissão de Anistia do Ministério da Justiça. É presidente do Conselho Nacional de Combate a Pirataria e Delitos contra a Propriedade Intelectual (CNCP). É membro do Conselho Nacional de Segurança Pública, Comite Nacional de Educação em Direitos Humanos, Conselho Naciona de Pessoas Portadoras de Deficiência e do Conselho Nacional de Imigração. É Secretário Nacional de Justiça. É membro diretor da International Coalition of Sites of Conscience. É organizador das seguintes obras publicadas: "Assessoria Jurídica Popular" (Edipucrs), "Diálogos em Direito Público"(Edipucrs), "Repressão e Memória Política no Contexto Ibero-Americano" (Universidade de Coimbra/MJ), "Anistia na Era da Responsabilização: contexto global, comparativo e introdução ao caso brasileiro" (Universidade de Oxford/MJ). Pertence ao Conselho Editorial de diferentes revistas científicas, entre elas: Revista Arquivos do Ministério da Justiça (ISSN 0100-1213), Revista"Anistia Política e Justiça de Transição" (ISSN 2175-5329), a qual preside. (Texto informado pelo autor)