Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pelo Centro Universitário da FEI (2002) e mestrado e doutorado em Engenharia Metalúrgica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006 e 2011). Realizou um pós-doutorado empresarial (PDI-CNPq; 2011-2013) na empresa Villares Metals e lecionou as disciplinas de Materiais de Construção Mecânica I e II na Fatec Mogi Mirim. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em transformações de fases, atuando principalmente nos seguintes temas: solidificação de aço rápido; tratamentos térmicos de aços ferramenta; caracterização de metais; desgaste; fadiga térmica. (Texto informado pelo autor)