Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1979), mestrado em Entomologia pela University of Florida(1991), aperfeicoamento em Comprehensive Vector Control pela University Of South Carolina(1985), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Administração Pública pelo Instituto de Desenvolvimento de Recursos Humanos(1983), aperfeicoamento em Microbiologia Superior pela Universidad de Buenos Aires(1987) e aperfeicoamento em Formação de Gerentes de Progamas de Controle de Zo pelo Fundação Nacional de Saúde(1995). Atualmente é Analista Admnistração Pública Veterinário do Instituto de Saúde do Distrito Federal, Conselheiro do Fundação Dalmo Giacometti e professor titular do União Educacional do Planalto Central. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mosquitos, controle biológico, Bacillus sphaericus, Bacillus thuringiensis israelensis, Aedes aegypti e Dengue. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)