Possui Mestrado em Psicologia Social pela Universidade Católica de São Paulo e graduação pela USP. Especialista em Psicologia Jurídica e em Terapia Familiar. Atualmente é terapeuta Consultório Particular e diretor do NETFMILIA- Núcleo de Estudos e Terapia de Familia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Políticas Sociais e em clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, familias, rede social, terapia familiar, adolescente em conflito com a lei. (Texto informado pelo autor)