Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal Fluminense UFF(1985); Mestrado em Química Orgânica Área de concentração Fitoquímica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro ICEx-UFRRJ (1993) e Doutorado em Química de Produtos Naturais pelo Núcleo de Pesquisa de Produtos Naturais da Universidade Federal do Rio de Janeiro NPPN/UFRJ(1999). É professor concursado do Magistério Público do Estado do Rio de Janeiro e Professor Substituto do IFRJ com grande experiência na atividade docente. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Veiga de Almeida. Possui Pós-Graduação Latu Sensu em Análise Ambiental pela Universidade Estácio de Sá. É Consultor Ambiental na empresa VLX Projetos e Soluções Ambientais. Possui ampla experiência na área de Química de Produtos Naturais com trabalhos nas seguintes sub-áreas: Óleos essenciais como marcadores químicos com ênfase em análise instrumental CG/EM e CLAE/EM; prospecção de substâncias com atividade biológica em espécies vegetais alcalóides e terpenóides (Piperaceae, Myrtaceae, Annonaceae), além de aplicações de técnicas cromatográficas uni- e bidimensionais. (Texto informado pelo autor)