Carioca, ex-aluno do Colégio Pedro II (CP II), Doutor em Educação pela Universidade Federal de Goiás UFG (2011), possui Bacharelado e Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e Mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). É Professor Adjunto da Universidade Federal do Tocantins UFT no Curso de Pedagogia e no Mestrado Profissional Interdisciplinar em Prestação Jurisdicional e Direitos Humanos (Campus Universitário de Palmas), Assessor para Assuntos Estratégicos da Reitoria e Diretor Executivo da Fundação de Apoio Científico e Tecnológico do Tocantins (FAPTO). No período de 2009-2010 exerceu a função de Presidente da Fundação Municipal de Ensino, Ciência e Tecnologia da Prefeitura de Palmas. No Rio de Janeiro, exerceu o cargo de professor na Educação Básica, durante 15 anos, desempenhando diferentes funções (professor regente nas séries iniciais; professor de História no ensino fundamental, médio e pré-vestibular). Na gestão escolar exerceu funções técnico-pedagógicas na Secretaria Municipal de Educação e na Direção Geral de Unidade Escolar de Horário Integral (CIEP) da Prefeitura do Rio de Janeiro. No setor privado de ensino lecionou História e desempenhou a função de Coordenador Pedagógico na Educação Básica. Na gestão universitária exerceu a função de Chefe de Gabinete da Reitoria no período de implantação da UFT (2003-2008). No curso de Pedagogia da UFT leciona Fundamentos e Metodologias do Ensino da História, Antropologia Educação, Educação e Cultura Africana e Afro-brasileira e, na extensão/pesquisa, atua no Núcleo Interdisciplinar de Educação em Direitos Humanos. Na condição de pesquisador desenvolve pesquisas relacionadas ao trabalho e carreira docente na educação básica sob a ótica dos direitos humanos. (Texto informado pelo autor)