Possui graduação em Língua e Literatura Árabe pela USP (1994), graduação em Letras Português pela USP (1994), graduação em Processamento de Dados pela Unesp (1993), mestrado em Lingüística pela USP (2003) e doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela USP (2004). Atualmente é professor da USP. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Árabe e teoria literária, além de História e Cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: oriente médio, orientalismo, literatura árabe, linguística, islamismo, cristianismo, áfrica e manuscritos. É autor de diversas obras, como Deleite do estrangeiro em tudo o que é espantoso e maravilhoso: estudo de um relato de viagem bagdali e Gramática da Língua Árabe para Estudantes Sul-Americanos. Traduziu diversos livros do árabe para o português. (Texto informado pelo autor)