é graduado em Letras Alemão-Português pela Universidade Federal do Paraná (1989), mestre (1995) e doutor (1999) em Letras (Língua e Literatura Alemã) pela Universidade de São Paulo. Durante o doutorado, realizou estágio de pesquisa de um ano na Universidade de Tübingen em 1998/99 como bolsista Capes/DAAD. Também na Universidade de Tübingen, Alemanha, cumpriu pós-doutorado (14 meses, em 2005/2006) como bolsista da Fundação Alexander von Humboldt. Desde 1992 é docente de ensino superior da Universidade Federal do Paraná, na graduação em Letras e no Programa de Pós-graduação em Letras. Na UFPR dirige o Centro de Cooperação Internacional Brasil-Alemanha (CCIBA). É presidente da Associação Latino-americana de Estudos Germanísticos (ALEG). Integra conselhos consultivos das revistas Terra Roxa e Outras Terras (UEL), Fragmentos (UFSC), Pandaemonium Germanicum (USP) e Revista de Filología Alemana (Univ. Complutense de Madrid). É membro do conselho de editores do Jahrbuch für internationale Germanistik, como representante da América Latina. Traduz literatura e filosofia alemã para o português, com destaque para autores como Karl-Otto Apel, Jürgen Habermas, Heinrich Böll e Aleida Assmann. Atua na área de Letras, com ênfase em Literatura de Língua Alemã, dedicando-se em especial aos seguintes temas: espaço literário, relações interculturais entre Brasil e Alemanha, Guimarães Rosa, Thomas Mann e literatura e ética. (Texto informado pelo autor)