Psicóloga graduada pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT) com ênfase em Intervenções em Processos de Saúde e Sofrimento Psíquico, fundamentado pela Abordagem Centrada na Pessoa (ACP). Foi bolsista do Programa de Iniciação Científica participando de pesquisas no Grupo de Pesquisa em Psicologia da Infância e investigando os seguintes temas: Psicologia da Infância, Representações Sociais, Educação Infantil, Psicologia Ambiental. Participou do Programa de mobilidade acadêmica na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui experiência de estágio básico nos contextos (1) Socioeducativo; (2) Sociocomunitário; (3) Organizacional; e (4) Saúde. Tem experiência de Estágio Supervisionado Específico Clínico com (1) atendimentos clínicos individuais de adultos e adolescentes; (2) atendimento psicológico em contexto hospitalar. Atualmente mestranda pelo Programa de Pós Graduação em Educação na Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)