É Doutorando em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Mestre em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009) e graduado em Direito pela Universidade de Passo Fundo (2007). Atualmente é professor na Universidade do Oeste de Santa Catarina, pesquisador e advogado. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito, Sociologia Jurídica, Direito Constitucional e Direito Civil, atuando principalmente em temas relacionados às novas tecnologias, gestão jurídica de risco, construtivismo, responsabilidade civil, pluralismo jurídico, teoria sistêmica e autopoiese. (Texto informado pelo autor)