Bacharel em FÍSICA pela Universidade Federal de Goiás (1972), mestre em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1976), doutor em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1983) e Pós-Doutorado pela Boston University (USA)(1987). Atualmente é pesquisador titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem larga experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica da Alta Atmosfera , atuando principalmente nos seguintes temas: Dinâmica da região da Mesosfera e Baixa Termosfera, Marés Atmosféricas, Ondas Planetárias e ondas de Gravidade com a utilização de técnicas de Aeroluminescência Atmosférica, Radar de Laser (Lidar), Radares Meteóricos e Satélites. Publicou 132 artigos em revistas científicas, sendo 117 indexados pelo ISI (Webb of Science), com 1607 citações e índice h 24. (Texto informado pelo autor)