Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1984), mestre (1992) e doutor (2007) em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras. Professor da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) desde 1987, atualmente é Professor Titular do Departamento de Fitotecnia e Zootecnia. Possui experiência em ensino nas disciplinas de Fisiologia Vegetal e Fisiologia de Plantas Lenhosas (graduação e pós-graduação), Nutrição Mineral de Plantas (pós-graduação) e Métodos e Técnicas de Análise e Avaliação em Fisiologia Vegetal (pós-graduação), e atua como pesquisador nas áreas de metabolismo, ecofisiologia vegetal, relações hídricas e nutrição mineral, principalmente nas culturas da seringueira e eucalipto, dentre outras espécies arbóreas. Possui, também, experiência na administração acadêmica na UESB: foi pró-reitor de Pesquisa e Pós-Graduação, diretor do Departamento de Fitotecnia e Zootecnia e coordenador do Colegiado do Curso de Graduação em Engenharia Agronômica. Como dirigente sindical, foi Vice-Presidente e Secretário Geral da Associação de Docentes da UESB (Adusb), seção sindical da Associação Nacional de Docentes do Ensino Superior Sindicato Nacional (Andes-SN). (Texto informado pelo autor)