Graduado am Administração de Empresas, Contabilista, Pós-Graduado em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas, MBA em Marketing, também pela FGV e Mestre em Administração de Empresas pela Fundação Álvares Penteado. Possui larga experiência empresarial em gestão de Cadeias de Suprimentos (Supply Chain / Logística), Cadeias de Demanda e Marketing desenvolvidos em empresas nacionais e multinacionais de vários portes e segmentos. Atuou em diversas das funções estratégicas, táticas e operacionais das referidas áreas, tais como: Gerente de Planejamento / Supply Chain (Produção e Materiais), Gerente de Logística, Gerente de Distribuição, Gerente de Demanda, Gerente de Serviços ao Cliente e Marketing Direto e Gerente de Projetos de CRM. É Docente em disciplinas nas áreas de planejamento empresarial, gestão de projetos, marketing e operações logística em MBAs e Graduação. Atualmente é sócio diretor e consultor em uma empresa de consultoria em Gestão Empresarial. (Texto informado pelo autor)