GRADUADO em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará (1991) e em Prog Especial de Form Pedagógica Form E.P. pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2005), MESTRE em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Tecnológica do Ceará e Consultor. Tem experiência na área de Engenharia de Prpdução, Administração e Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Leiaute, Planejamento e controle da produção, Processo produtivo, Produtividade, Restrtuuração Organizacional, Elaboração de Planos de Negócios/EVTE, Projetos de Inovação e outros nas áreas de formação. Atuou em Empresas, no SENAI e outras Organizações de Educação. (Texto informado pelo autor)