Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tiradentes (2005). , pós graduanda em pneumocardiofuncional na Faculdade Social da Bahia, mestre pelo Programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde da Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida, asma, mecânica e função pulmonar, percepção do controle da asma, distúrbios do sono, reabilitação pulmonar. Participante no ProAR-Núcleo de Excelência em Asma da UFBA há 4 anos como responsável pelos exames de função pulmonar e coordenadora de Sessões Clínica para discussão de artigos e projetos de pesquisa. (Texto informado pelo autor)