Possui graduação em Economia (1984) e em Direito (1990) pela Universidade de Brasília, Mestrado em Direito pela Universidade de Brasília (2002) e Diplome d'etudes approfondies (DEA/MASTER RECHERCHE) d'analyse industrielle/gestion de la production (Gestão, Economia e Política Industrial) pela Universidade de Paris I (1989). Foi professor no mestrado em Diplomacia do Instituto Rio Branco/MRE. É Subprocurador-geral do Ministério Público junto ao Tribunal de Contas da União. Tem experiência na área de Direito, Administração e Políticas Públicas, com ênfase em Direito Constitucional Administrativo, Financeiro,Tributário e Econômico, Controle Externo da Administração Pública, Política industrial e Administração e Política Tributária. (Texto informado pelo autor)