Possui Graduação em Farmácia com Habilitações em Análises Clínicas e Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), Mestrado em Agroquímica (Química Analítica Ambiental) pelo Departamento de Química da Universidade Federal de Viçosa (2002), Doutorado em Química (Química Analítica) pelo Instituto de Química da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e Pós-Doutorado na Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade do Porto Portugal (2013). Atualmente, atua como Professor Adjunto Nível III e Pesquisador do Centro de Ciências Sociais, Saúde e Tecnologia da Universidade Federal do Maranhão, Imperatriz MA, integra o quadro permanente de professores do Mestrado em Energia e Ambiente e atua como Professor Colaborador do Mestrado em Ciências dos Materiais ambos Programas de Pós-Graduação desta Instituição. Tem experiência na área de Química (Analítica e Ambiental), Farmácia (Análise Farmacêutica) e Alimentos (Análise de Alimentos) com ênfase em Métodos Óticos de Análise (Espectrometria de Absorção e Emissão Atômicas, Espectrofotometria de Absorção Molecular com Reflectância Difusa e Espectroscopia NIR e FTIR), Métodos Eletroanalíticos (Voltametria) e Análise em Fluxo. Este pesquisador atua principalmente no desenvolvimento e validação de métodos analíticos para a determinação de espécies químicas de interesse farmacêutico, agroindustrial, ambiental, tecnológico e alimentício, bem como em estudos envolvendo poluição ambiental e a síntese e caracterização de cristais e de co-cristais de fármacos. Além disso, também possui experiência nas áreas de Análise Multivariada de Dados (Quimiometria) e Análise Farmacêutica, com ênfase em Controle de Qualidade Físico-químico de Medicamentos, Alimentos e Biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)