Possui graduação em Engenharia Mecânica e de Automóveis pelo Instituto Militar de Engenharia (1993), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é pesquisador do Centro Tecnológico do Exército (CTEx) e professor do Mestrado em Economia Empresarial (MEE) da Universidade Cândido Mendes. Na área de Engenharia Mecânica tem experiência em Dinâmica dos Corpos Rígidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte, veículos automotores, conforto veicular, ergonomia veicula, blindagem, simulação numérica e elementos finitos. Como professor tem experiência em elementos finitos, elementos de máquinas, gerenciamento de projetos, gestão por processos, pesquisa operacional, controle estatístico da qualidade, estratégia empresarial, administração da produção, matemática e orientação de teses. (Texto informado pelo autor)