Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Cruz Alta (2001), mestrado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor curso tecnólogo em agronegócio da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção de Mudas, atuando principalmente nos seguintes temas: porta-enxerto, ambiente protegido, citros, crisântemo e reguladores de crescimento. (Texto informado pelo autor)