realizou graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Sociologia (études des sociétés latino-américaines), no Institut des Hautes Etudes de l'Amérique Latine, la Sorbonne nouvelle, Paris III (2002). Professor doutor da Universidade de São Paulo na área de Sociologia (com ênfase em Sociologia Rural), desenvolve seus trabalhos principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento rural, políticas públicas e participação social. Atua no Programa de Pós-Graduação Interunidades (CENA-ESALQ) em Ecologia Aplicada da USP em sua área de ambiente e sociedade. Coordena notadamente no âmbito deste programa o grupo de pesquisa em agriculturas alternativas, inscrito no Diretório do CNPq. (Texto informado pelo autor)