Possui Graduação em Licenciatura Plena de Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1980), Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), Graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1981), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1986) e Doutorado em Educação Matemática (Formação de professores que ensinam Matemática) pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2012). Atualmente é Professor de Educação Básica no Colégio Pedro II e Professor Adjunto na Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Formação de Professores, Avaliação, Análise Combinatória, Probabilidade e Estatística. (Texto informado pelo autor)