Paula Roberta Mendes graduou-se Médica Veterinária pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) em 2001. Atuou como Coordenadora de Epidemiologia e Controle de Doenças na Prefeitura Municipal de Ouro Fino, Sul de Minas Gerais (2001-2004). Realizou o Curso de Formação de Especialista em Homeopatia no Centro de Estudos Avançados em Homeopatia (Cesaho)/ Piracicaba-SP e a Pós-Graduação Lato Sensu em Bioética na Cátedra Unesco de Bioética/ Universidade de Brasília (UnB). Especialista em Vigilância Sanitária pela Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz)/ Brasília. Especialista em Regulação e Vigilância Sanitária da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa) desde 2005. Mestranda em Toxicologia Aplicada à Vigilância Sanitária pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), desenvolve dissertação sobre avaliação de risco de exposição da população brasileira a chumbo em alimentos sob orientação da Profa. Dra. Eloisa Dutra Caldas (UnB). (Texto informado pelo autor)