Formado em Ciência da Computação. Tem experiência em aquisição e processamento de sinais em tempo real, sistemas operacionais, redes de computadores, processamento digital de sinais, protocolos de comunicação de dados e conhecimentos teóricos e práticos da norma IEC 61850. Participou em projetos de pesquisa e desenvolvimento que resultou no Sistema de Registro de Perturbações de Período Dinâmico da Itaipu Binacional (SRP-PD). Tem experiência na aplicação de sistemas baseados em suporte e ferramentas de software livre. (Texto informado pelo autor)