Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1986), residência médica em Pediatria no Hospital Ernesto Dornelles (1988) e em Genética Médica pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (FFFCMPA) (2001), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Patologia pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) (2008). Atualmente é sócio e diretor do Título de Especialista e Exercício Profissional da Sociedade Brasileira de Genética Médica. Professor adjunto, vice-coordenador do PPG Patologia da UFCSPA e Coordenador Geral de Pesquisa da UFCSPA. Atua como revisor ad hoc de agências como FAPERGS, Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco, SISCT e Secretaria da Ciência, Inovação e Desenvolvimento Tecnológico do RGS. Membro do Corpo Editorial de periódicos como British Journal of Medicine and Medical Research e Journal of Tumor e revisor de vários periódicos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Genética Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética, cardiopatia congênita, síndrome de goldenhar, síndrome de down e síndrome de edwards. (Texto informado pelo autor)