Possui graduação em Engenheiro Agronômo pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (1974), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1979) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal e Recursos Genéticos , atuando principalmente nos seguintes temas: arroz, oryza sativa, cultivares, melhoramento genético e recursos genéticos. Atualmente e Gestor de Recursos Genéticos da Embrapa Arroz e Feijão e Curador de Arroz (Texto informado pelo autor)