Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Londrina (1984); especialização em Contabilidade Gerencial e Auditoria (1987); mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (2000). Professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Co-autor do livro Contabilidade para Entidades sem Fins Lucrativos (Terceiro Setor), Editora Atlas. Co-autor do livro Contabilidade do Terceiro Setor, Editora Atlas. Professor e coordenador de cursos de especializações. (Texto informado pelo autor)