Graduado em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Fundação Cásper Líbero (1996). Especialista em Design de Hipermídia pela Universidade Anhembi Morumbi (2004). Mestre em Estética e História da Arte pela Universidade de São Paulo (2006). Doutorando em Poeticas Visuais pela Universidade de São Paulo (2011) Professor aulista, na área e Comunicação Social Publicidade e Propaganda, na Escola Superior de Propaganda e Marketing. Professor convidado (pós graduação) na áreas de Comunicação e Mídias Digitais na Universidade São Judas Tadeu e Universidade São Marcos. Criador e organizador do Congresso Internacional em Artes, Novas Tecnologias e Comunicação CIANTEC. Fora do meio acadêmico atua como diretor de criação, designer e consultor em comunicação e novas mídias pela PMStudium Comunicação e Design. As áreas de experiência, interesse e pesquisa estendem-se entre a Comunicação Social, Desenho Industrial e Filosofia, desenvolvendo temas como design, arte, estética, hipermídia, novas mídias e novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)