possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2001), especialização em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais pelo Centro Universitário Espírito Santo do Pinhal (2004) e mestrado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é médico veterinário, Cooordenador do Hospital Veterinário Prontovet e Diretor dos Departamentos de Infectologia e Oncologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Imunologia, Infectologia e Oncologia, atuando principalmente nos seguintes temas: imunopatolgia, imunomoduladores e leishmanione visceral canina. (Texto informado pelo autor)