Possui Mestrado em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais na Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE/IBGE), pós-graduação em Análise Espacial e Geoprocessamento pela UFRJ (1999) e graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é Pesquisador II do Departamento de Otimização Energética e Meio Ambiente do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, planejamento energético, avaliação de impactos ambientais, amazônia e energia. (Texto informado pelo autor)