Em doutoramento pela Universidade de São Paulo (CENA/USP Orientação Dr Antonio V. O. Figueira), atua na área biotecnológica, genética e molecular, com atual projeto voltado à identificação e caracterização de proteínas de cana-de-açúcar relacionadas ao processo de desintoxicação celular, análise de expressão gênica, transgenia e cultura de tecidos. Bióloga formada pela PUCCAMP em 2003, desenvolveu projetos de Iniciação Científica no Centro de Biologia Molecular e Engenharia Genética, UNICAMP (Orientação Dr Paulo Arruda). No mestrado, formou-se em melhoramento genético vegetal no Instituto Agronômico de Campinas (Orientação Dr Walter J. Siqueira), interdisciplinarizando o projeto com a área de fitoquímica, genética, molecular, citogenética, entomologia e cultura de tecidos, e iniciando o programa de melhoramento de Lippia alba no Centro de Genética. Nos dois anos seguintes desenvolveu projetos de pesquisa voltados à qualidade de bebida do café, junto a Embrapa/Cenargen e ao Consórcio de PD de Café. (Texto informado pelo autor)