Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal de Uberlândia (1989), graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestrado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é professor titular na Fundação Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Direito e nas Ciências Sociais, com ênfase em Fundamentos do Direito e História, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas jurídicas, história regional, sem-terra, cultura e resistência e educação e cultura. Além disso, no momento, está ocupando o Cargo de Controlador de Contratos e Convênios do Município de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)