Doutor em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013); Mestrado em História pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2010).Curso de Extensão em Teologia, Grécia (2001). Especialização em História (1996). Possui graduação em Filosofia, Licenciatura Plena em História, Filosofia e Sociologia pela Fundação Educacional de Brusque (1991). Tem experiência na área de História, com ênfase nos seguintes temas: historiografia, método historiográfico e a Teologia, imigração ucraniana em SC, imagens e ícones bizantinos e Igreja(s) Ortodoxa(s) presente(s) no Brasil. (Texto informado pelo autor)