Possui doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa(2000). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, Revisor de periódico da Revista de Economia e Agronegócio, Revisor de periódico da Revista de Economia e Sociologia Rural (Impresso), Revisor de periódico da Boletim de Indústria Animal (Impresso), Revisor de periódico da Nexos Econômicos (Salvador), Revisor de periódico da Scientia Agrária Paranaensis (UNIOESTE. Impresso), Revisor de periódico da Organizações Rurais e Agroindustriais (UFLA), Revisor de periódico da Pesquisa Agropecuária Tropical (Impresso), Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior e Revisor de periódico da Revista Econômica do Nordeste. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modernização, Mudanças estruturais, agricultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)