Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e doutorado em Agronomia/Agricultura pela Universidade Estadual Paulista UNESP de Botucatu, SP, com ênfase em quimica e fertilidade do solo (2007). Atualmente é professor dedicação exclusiva na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ USP, Piracicaba SP. A área de atuação na docência é em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente em manejo da adubação, época de aplicação e doses de fertilizantes em sucessão de culturas. (Texto informado pelo autor)