Possui graduação em Bacharelado Em Estatística pela Universidade Federal do Paraná(1986), mestrado em Agronomia (Estatística e Experimentação Agronômica) pela Universidade de São Paulo(1995) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1999). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Paraná, Coordenador do Projeto Casa Amarela do Fundação da UFPR para o Desenvolvimento da Ciência, Tecnologia e Cultura, Conselheiro do CMAS do Fundação da UFPR para o Desenvolvimento da Ciência, Tecnologia e Cultura e Diretor CONFIES do Fundação da UFPR para o Desenvolvimento da Ciência, Tecnologia e Cultura. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conjuntos Difusos, Fuzzy Sets, Meta-Análise, Incerteza, Inteligência Artificial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)