Biomédica formada pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Possui mestrado em Oncologia com ênfase em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Nacional de Câncer José Alencar Gomes da Silva (INCA). Atualmente, é aluna de Doutorado do programa de Pós-Graduação Strictu Sensu do INCA e desenvolve seu projeto no Laboratório de Hemato-Oncologia Celular e Molecular do Programa de Hemato-Oncologia Molecular,na área de resistência tumoral e desenvolvimento de novas drogas em glioma. (Texto informado pelo autor)