possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é professora adjunta da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de ecologia e conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia e conservação de anfíbios e répteis, estrutura genética de populações de anfíbios. (Texto informado pelo autor)