Possui graduação em Direito pela PUC-Minas (2005) e especialização em Direito Público, na área de concentração em Direito Constitucional, pelo IMEC (2007). É mestra em Direito, na área de concentração em Teoria do Direito, pela PUC-Minas (2009). Doutoranda em Filosofia do Direito pela Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg. Realizou pesquisas no Max Planck Institut für ausländisches öffentliches Recht und Völkerrecht de Heidelberg, Alemanha (2009 e 2010). Foi Professora do curso de Direito da PUC Minas e Assessora Jurídica da Procuradoria-Geral de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Filosofia do Direito e Direito Público, atuando principalmente nos temas: justificação racional do direito, idealismo alemão, filosofia da linguagem, normatividade jurídica, pragmaticismo atual, direitos humanos, administração pública e direito administrativo constitucional. (Texto informado pelo autor)