Doutorando em Arquitetura pelo Programa de Pós Graduação em Arquitetura e Urbanismo NPGAU/UFMG. LInha de pesquisa: Design Universal (Início em 2013). Mestre em Design pelo Centro Universitário SENAC SP (2010). Especialização em Museologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia da Universidade de São Paulo USP (2010). Graduação em Comunicação Social pela Universidade Santa Cecília (2002). Professor assistente da Escola de Ciências da Informação da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Possui experiência profissional em design gráfico atuando nas áreas de expografia e gestão de acervo. Pesquisa questões relativas ao espaço expositivo e à arquitetura de museus. (Texto informado pelo autor)