Possui graduação em Engenheira Agronomica pela Universidade Federal de Pelotas(1988), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Católica de Pelotas(1998), especialização em Produção de Sementes de Arroz Irrigado por Educaçã pela Universidade Federal de Pelotas(1996), especialização em Gestão Empresarial com Enfâse em Agronegócios pela Universidade Federal de Pelotas(2000), especialização em Ovinocultura pela Universidade da Região da Campanha(1990), mestrado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas(2001), doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas(2005) e aperfeicoamento em Programa Especial de Formação Pedagógica de Docent pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Pelotas(2001). Atualmente é Servidor Técnico Cientifico da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Rural de Pelotas e Administrador da Fazenda da Graça. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Orysa sativa, vigor, rendimento de grãos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)