Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco(1986), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Protensão Externa, Ensaios Vigas Contínuas, Aduelas Pré-moldadas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)