possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Daseinsanalyse, trabalhando como psicoterapeuta desde 2002 e supervisor clínico desde 2005. Atua principalmente nos seguintes temas: fenomenologia, daseinsanalyse. Estuda a filosofia de Martin Heidegger e suas repercussões no campo da Psicologia. Leciona Fenomenologia e é supervisor clínico na Universidade Paulista (UNIP), sendo também responsável pela elaboração dos planos de ensino e de apostilas para autoavaliação dos alunos. Atualmente cursa a pós-graduação na USP no departamento de Psicologia da Educação e do Desenvolvimento Humano, desenvolvendo tese sobre as possibilidades que a ontologia heideggeriana abre para a psicologia. (Texto informado pelo autor)