Possui Doutorado em Ciências Biológicas e da Saúde pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul UFMS (2012), Mestrado em Ciências Biológicas e da Saúde (2008) e Mestrado em Análise Clinica pela Universidade de Marília (1999) , especialização em Microbiologia Unimar Universidade de Marília (1997), graduação em Farmácia Unimar Universidade de Marília (1994). Atualmente é servidora pública da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul e docente de Cursos de EAD na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, docente do Instituto Campo Grande. Tem experiência na área de Microbiologia, Anatomia Humana e Morfologia. É microbiologista técnica do Laboratório de Diagnóstico Molecular em Pediatria da UFMS-MS. Participa do grupo de pesquisa CNPq: Estudo do Recém-nascido de Termo e Pré-Termo: Infecções Neonatais. Estuda e Pesquisa plantas medicinais e agentes infecciosos identificados por técnicas moleculares e convencionais. (Texto informado pelo autor)