Doutorado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2010 2014), na área de Estudos Literários, com apoio da CAPES. Possui Mestrado em Letras e Linguística Estudos Literários pela Universidade Federal de Goiás (2008 2010), com apoio da CAPES, e Graduação em Letras Português / Inglês e em respectivas Literaturas pela Universidade Estadual de Goiás (2004 2007). Tem experiência em ensino de Literaturas de Língua Portuguesa, Literaturas de Língua Inglesa, Teorias da Narrativa e Teoria Literária. Possui formação complementar em Língua Inglesa pelo Centro Cultural Anglo-América (CCAA) e em Língua Francesa pela Alliance Française du Brésil. É autor do livro de crítica literária "Ficção em devir um olhar sobre o romance brasileiro contemporâneo". Foi professor da Universidade Estadual de Goiás (2008 2010), Unidade Universitária de São Luís de Montes Belos, no Curso de Letras, onde ministrou Literaturas de Língua Inglesa, Literatura Infantil, Teoria Literária e Latim. Também foi professor da Faculdade Montes Belos (2011), da Faculdade Padrão (2011), da Facer Faculdades Campus Ceres e Campus Rubiataba (2011 2013). Atualmente, é Professor da Uni-Evangélica Campus Ceres e Faculdade Evangélica de Goianésia. Interessa-se, principalmente, em narrativa contemporânea, dedicando-se aos seguintes temas: contemporaneidade, pós-modernidade, pós-estruturalismo, teorias da escritura/écriture, teorias da intertextualidade, romance contemporâneo, paródia, pastiche, metaficção, metaficção historiográfica, romance histórico, teorias da história, nouvelle histoire, ironia, comicidade, sátira, autobiografia, biografias e hibridismo de gêneros nos autores Haroldo Maranhão, Silviano Santiago e Ana Miranda. (Texto informado pelo autor)