Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras UFLA (1995), Mestrado em Agronomia/Fitotecnia também pela UFLA (1999) e Doutorado em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2006). Foi bolsista de Pós-Doutorado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais FAPEMIG, em dois trabalhos de pesquisa sendo o primeiro envolvendo diversas espécies de clima temperado, entre elas: (videira, figueira, pessegueiro, macieira, amoreira preta, nectarineira etc.) e o segundo com um importante trabalho de difusão e transferência tecnológica na região do Campo das Vertentes MG, cujo objetivo maior era difundir novas tecnologias em fruticultura, bem como ampliar a área e o número de fruticultores na região. Os dois trabalhos foram desenvolvidos através da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais EPAMIG, na cidade de São João del Rei MG. Atualmente sou pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais EPAMIG, lotado na Fazenda Experimental Risoleta Neves FERN, com sede em São João del Rei MG. Tem experiência na área de Agronomia, Com ênfase na área de Fisiologia de frutíferas, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de condução em videira, Propagação e manejo cultural de frutíferas de clima temperado como: (figueira, videira, pessegueiro, ameixeira, marmeleiro, macieira etc.), trabalhos de difusão e transferência tecnológica, além de auxiliar no aperfeiçoamento de alunos de graduação e pós-graduação para o mercado de trabalho. (Texto informado pelo autor)