Licenciado em Ciências (1991) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Sete Lagoas e em Física (1996) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Formiga, possui especialização em Ensino de Ciências (1998) pelo CECIMIG/UFMG, mestrado (2003) e doutorado (2010) em Educação (ambos na área Educação em Ciências) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Educação e pesquisador do Núcleo de Educação em Ciência, Matemática e Tecnologia da Universidade Federal de Juiz de Fora e membro do grupo de pesquisa INOVAR. Desenvolve pesquisas na área de Educação em Ciências, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de física, formação de professores, grupos colaborativos de professores, tradição e inovação no ensino, pesquisa colaborativa e educação CTS. (Texto informado pelo autor)