Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) através de "Split Program" em convênio com a University of South Florida (Tampa, Fl, USA), onde permaneceu durante a fase de pesquisa entre 1994 e 1996.. É Professor Associado Inativo da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente está vinculado às Faculdades Integradas Facvest (Lages/SC) na qualidade de professor pesquisador em regime de 20 horas/semana. Tem experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em Sistemas de Informação e e Inteligência Computacional, abrangendo os seguintes assuntos: Teoria da Probabilidade e Estatística, Lógica Fuzzy, Inteligência Artificial, Teoria dos Jogos, Sistemas Especialistas, Conexionistas, Evolucionários e Híbridos. (Texto informado pelo autor)