Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1984) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Análise Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: controle ótimo de equações diferenciais parciais e equações diferenciais parciais estocásticas. (Texto informado pelo autor)