Biólogo formado pela UFU, mestre em Ecologia e doutor em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva ambos pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Atualmente é pós-doutorando pelo INPA e é pesquisador colaborador do PDBFF, INCT-CENBAM e PPBio-Manaus. É orientador credenciado no PPG-Ecologia do INPA onde coordena as disciplinas Ecologia de Campo e Ecologia da Floresta Amazônica (EFA). Sua principal linha de pesquisa é ecologia de comunidades, com ênfase em morcegos, atuando nos seguintes temas: estrutura da comunidade de morcegos, fragmentação florestal, estratégia de forrageio em morcegos frugívoros e hematófagos, quiropterofilia, Amazônia. Vem investindo em estudos de ecolocalização em morcegos com o uso de estações de gravação SM2Bat+ Disponibiliza seus artigos no site http://inpa.academia.edu/PauloBobrowiec E-mail: paulobobro@gmail.com (Texto informado pelo autor)