Bacharel em Ciências Sociais, com ênfase em Ciência Política pela Universidade Federal de Campina Grande (2008) e Licenciado em Ciências Sociais, com ênfase em Sociologia pela Universidade Federal de Campina Grande (2013). Mestre em sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Exerceu cargo de Professor Substituto vinculado ao Departamento de Filosofia e Ciências Sociais da Universidade Estadual da Paraíba entre os anos de 2012 a 2014. É pesquisador do Grupo de Estudos e Pesquisas Arqueológicas, Paleontológicas e Espeleológicas da Paraíba (GEPAPEP) na área de História, e pesquisador do Grupo de Pesquisa Estatística Aplicada e Computacional do Departamento de Estatística da UEPB, trabalhando na área de Segurança Pública. Atua principalmente nos seguintes temas: Métodos e Técnicas de pesquisa, Sociologia Militar e Controle social na Segurança Pública. Atualmente é professor efetivo da União De Ensino Superior de Campina Grande (UNESC). (Texto informado pelo autor)