Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas São Judas Tadeu (1983), mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e Doutorado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2009). Atualmente é Coordenador dos cursos de pós graduação e professor da Faculdade São Francisco de Assis UNIFIN; faz parte do conselho editorial da revista Business Review UNIFIN. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Implantação de Sistemas de Custos, Gestão estratégica de custos e Controladoria, ativos intangíveis, goodwill, valor justo, normas norte-americanas e capital intelectual. Co-autor de livros de graduação e pós-graduação nas áreas de Contabilidade de Custos, Gestão estratégica de custos, Orçamento empresarial e Contabilidade Gerencial publicados pela editora Atlas. Sócio da Integral Consultoria Empresarial SC e da Faculdade São Francisco de Assis UNIFIN. (Texto informado pelo autor)