Bacharelado em Física pela Universidade Federal da Bahia (1995), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Física pela Universidad de La Republica, Uruguai (2004). Pos Doutorado no Instituto de Física da USP. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Espectrosc. de Vapores Atômicos e Interação Átomo-Campo, atuando principalmente nos seguintes temas: estados coerentes, ressonâncias de Transparência e Absorção Induzida, fluctuações quânticas, espectroscopia de ruído, medida e caracterização de estados quânticos do campo, Ótica Quântica. Atualmente, ocupa um cargo docente Gr. 3 na Universidad de La república, Montevidéu, Uruguai. Mantém colaborações na área de Oceanografia. Além de ciência, se interessa profissionalmente por literatura e fotografia. (Texto informado pelo autor)