Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de São Paulo (2003) com um sanduíche na McGill University (2002-2003). Realizou o seu curso de doutorado em Ecologia Interdisciplinar pela Universidade da Florida com uma bolsa da CAPES-Fulbright. Atualmente é Pesquisador do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia (IPAM) e professor credenciado junto ao programa de mestrado em Ecologia e Conservação da Universidade Estadual do Mato Grosso (Unemat). Faz parte do corpo editorial do Journal of Applied Ecology e organizou uma edição especial no Philosophical Transactions of the Royal Society Biological Sciences. Em 2011 foi eleito Distinguished Visiting Fellow do Woods Hole Research Center e em 2012 foi agraciado com os prêmios Luis F. Bacardi Advances in Tropical Conservation (jovem cientista) e Professor Samuel Benchimol. De acordo com o ISI, tem 26 artigos publicados (citados 882 vezes). A sua pesquisa explora as causas e consequências de mudanças climáticas e do uso da terra aos ecossistemas tropicais, com enfoque na Amazônia. As técnicas utilizadas em sua pesquisa incluem: experimentos ecológicos, modelos dinâmicos de vegetação e estatísticos e técnicas de sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)