Possui graduação em Química Com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), Aperfeçoamento em Química de Produtos Naturais-NPPN-Universidade Federal do Rio de Janeiro, (1982) Especialização em Gestão Ambiental pela Universidade Candido Mendes (2001) e Doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é Pesquisador da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese, desenvolvimento tecnológico, quiralidade, alfa-cetoéstres, síntese assimétrica e biotransformação para a obtenção de fármacos e intermediários. Na área de docência atua como coordenador do Módulo de Gestão Ambiental do Mestrado Porfissional em Gestão, Pesquisa e Desenvolvimento Tecnológico na Indústria Farmcêutica de Farmanguinhos/Fiocruz e como coordenador do Módulo de Gestão Ambiental no Curso de Especialização em Tecnologias Industriais Farmacêticas de Farmanguinhos-Fiocruz. É membro da Associação Brasileira de Gestão e Perícia Ambiental, faz parte do grupo de auditores da ABNT e atua em auditorias ambientais em empresas. (Texto informado pelo autor)