# Graduação em Medicina: Universidade Federal do Rio Grande # Mestre em Cardiologia: Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul-Fundação Universitária de Cardiologia # Residência Médica Clínica Médica/Medicina Interna: HU- Universidade Federal do Rio Grande-MEC. # Título de Especialista: Clínica Médica/Medicina Interna-Sociedade Brasileira de Clínica Médica-Associação Médica Brasileira. # Título de Especialista Medicina de Urgência e Emergência: Sociedade Brasileira de Clínica Médica-Associação Médica Brasileira. # Residência Médica Cardiologia : Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul-Fundação Universitária de Cardiologia. # Título de Especialista Cardiologia:Sociedade Brasileira de Cardiologia-Associação Médica Brasileira. # Residência Médica Ecocardiografia: Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul-Fundação Universitária de Cardiologia. # Título de Especialista Ecocardiografia: Sociedade Brasileira de Cardiologia/ Associação Médica Brasileira. # Especialização em Ecodoppler Vascular na EURP e USP Ribeirão Preto-SP. Atua como Cardiologista e Ecocardiografista do Instituto de Cardiologia do RS Fundação Universitária de Cardiologia; Ecocardiografista e Ecografista Vascular do Hospital da Brigada Militar e do Hospital Beneficiência Portuguesa de Porto Alegre-Irradial Radiologia ; Ecocardiografista e Ecografista Vascular da Clínica Ecofetal: Ecocardiografia Fetal, Pediátrica, Adulto e Ecodoppler Vascular ;Cardiologista do Hospital Mãe de Deus e Hospital Moinhos de Vento de Porto Alegre; Ecocardiografista do Centro de Diagnóstico da Unimed Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica,Cardiologia, Ecocardiografia e Ecoddopler Vascular. Cardiologista do Centro de Tratamento Intensivo do Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul Preceptor da Residência Médica em Cardiologia do Instituto de Cardiologia do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)