Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1983), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente é advogado Bacellar Andrade Advogados Associados, diretor adjunto do Instituto Brasileiro de Direito Administrativo, membro do conselho consultivo da Sociedade Brasileira de Direito Público, presidente do Instituto Paranaense de Direito Administrativo, membro fundador do Instituto Brasileiro de Estudos da Função Pública, integrante do núcleo docente estruturante da Universidade Tuiuti do Paraná Faculdade de Ciências Jurídicas, procurador 1a classe Procuradoria Geral do Estado do Paraná, professor licenciado da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, professor licenciado do Centro Universitário Curitiba e professor da Universidade Tuiuti do Paraná Faculdade de Ciências Jurídicas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, direito administrativo, direito constitucional, constituição e serviço público. (Texto informado pelo autor)