Graduação em Engenharia Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977). Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Pós-Graduado em Engenharia do Trabalho pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Ergonomia, Segurança do Trabalho e Logística, atuando principalmente nas seguintes áreas: ergonomia, organização, logistica, projeto e consultoria, sistemas de armazenagem e distribuição. Atua desde 2002 como Professor no curso de Engª Produção na Universidade Gama Filho, no Rio de Janeiro, com vínculo em tempo integral desde 2009 (Texto informado pelo autor)