Paula Stein é geóloga formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2001, com mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2003 e doutorado em Geociências, área de concentração Hidrogeologia e Geologia Aplicada, pela Universidade Federal de Pernambuco em 2013. Tem experiência em projetos de pesquisa e possui diversos trabalhos científicos apresentados em eventos nacionais e internacionais na área de Hidrogeologia e Hidrogeoquímica. Desde 2005 atua em projetos de pesquisa no âmbito do Departamento de Geologia da UFRN, como pesquisadora convidada do Laboratório de Geoquímica Ambiental LGA. Desde 2009 é consultora do Programa de Desenvolvimento Sustentável e Convivência com o Semiárido Potiguar da Secretaria de Estado do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos SEMARH RN, na área de gestão de recursos hídricos subterrâneos. (Texto informado pelo autor)