Médico Residente do programa de Ginecologia e Obstetrícia no Instituto de Perinatologia da Bahia. Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG, campus de Campina Grande. Aluno especial da pós-graduação stricto senso (mestrado) em saúde pública da Universidade Estadual da Paraíba UEPB. Possui trabalhos e artigos publicados nas áreas de endocrinologia e metabologia, ultrassonografia, parasitologia, envelhecimento, saúde mental, infectologia, oncologia, ginecologia e obstetrícia. Possui experiência acadêmica na docência como monitor das disciplinas de Anatomia e Obstetrícia. (Texto informado pelo autor)