Mestre em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília. Especialista em Gestão de Segurança da Informação pela Universidade de Brasília. Trabalha atualmente na ABIN Agência Brasileira de Inteligência. Foi pesquisador do CEPESC Centro de Pesquisa e Desenvolvimento para a Segurança das Comunicações, atuando no desenvolvimento de projetos de equipamentos criptográficos. Possui graduação em Engenharia Elétrica (modalidade eletrônica) pela FAAP (1983). Atuou em pesquisa no IPT Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Bolsista em Iniciação Científica no LME-USP Laboratório de Microeletrônica da Universidade de São Paulo e no desenvolvimento de produtos na Scopus Tecnologia. Em 2009, orientou trabalhos e participou como tutor do Curso de Especialização em Gestão de Segurança da Informação da Universiade de Brasília CEGSIC2009-2011 (Texto informado pelo autor)