Paulo Rogerio Mangini concluiu sua Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná em 1994, o Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná em 1999, e o Doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná em 2010. Atualmente é Diretor-Presidente do Instituto Brasileiro para Medicina da Conservação Tríade; Sócio Gerente da Clínica Vida Livre Medicina de Animais Selvagens; Consultor da IUCN União Internacional Para Conservação da Natureza, Pesquisador Associado ao IPÊ Instituto de Projetos e Pesquisas Ecológicas, Presidente da Comissão de Animais Silvestres e Membro Titular da Comissão de Meio Ambiente do Conselho Regional de Medicina Veterinária do Estado do Paraná. Publicou 12 artigos completos e 14 resumos expandidos em periódicos especializados. Participa como Autor ou Co-Autor em 12 capítulos de livros e Organizou e Publicou 3 livros. Publicou também 63 Trabalhos em anais de eventos científicos. Participou de 4 eventos no exterior e 44 no Brasil. Proferiu mais de 60 Conferências e cursos de curta duração ou palestra em Eventos Científicos e Cursos de Especialização. Orientou 15 trabalhos de iniciação científica e de conclusão de cursos de Graduação e Especialização nas áreas de Medicina Veterinária e Conservação da Natureza. Em suas atividades profissionais interagiu com aproximadamente 150 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos e bancas de avaliação. Tem ampla experiência e atua na área de Medicina e Manejo de Animais Selvagens e Medicina da Conservação. Tendo atuado nos biomas da Floresta Atlântica Costeira e do Interior, Cerrado, Pantanal, Amazônia e Ecossistemas Marinhos, principalmente com mamíferos selvagens de médio e grande porte (como Tapirus terrestris, Tayassu pecari) e aves florestais e marinhas. (Texto informado pelo autor)