Graduação em Biomedicina pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2001), Graduação em Farmácia e Bioquímica FACULDADES OBJETIVO (2005) e Mestrado em Biologia, área de concentração Bioquímica pela Universidade Federal de Goiás (2007). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: Imobilização de proteínas e plantas do cerrado. Foi professora na Pontifícia Universidade Católica de Goiás ministrando as seguintes disciplinas: Anatomia Humana, Revestimentos e Partes Moles, Parasitologia e Bioquímica. (Texto informado pelo autor)