Possui graduação em Física (bacharelhado) pela Universidade Federal de Viçosa (2004), licenciatura plena em Física pelo Centro Universitário São Camilo (2010), mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Física Atômica Molecular pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atua na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Geração de Bases, Cálculos de propriedades espectroscópicas, elétricas, magnéticas (RMN) e correções relativísticas em sistemas atômicos e moleculares. Atualmente é professor efetivo DIII, nível 3, com dedicação exclusiva, do Instituto Federal do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)