Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1978), graduação em Linguística pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (1988), doutorado (1996) e livre-docência (2008) em Patologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é médico-assistente (Anatomia Patológica) do Instituto do Coração do Hospital da Clínicas da F M U S P. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, atuando principalmente nos seguintes temas: aorta, matriz extracelular, aneurismas e dissecções, aterosclerose, coração, vasos coronários. (Texto informado pelo autor)