Possui graduação em História (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Arqueologia pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente, é aluna de doutorado no Programa de Pós-Graduação do Museu de Arqueologia e Etnologia (USP). Tem experiência na área de História Antiga e Arqueologia, com ênfase em Arqueologia do Mediterrâneo. Desenvolve pesquisa em Arqueologia da Grécia, atuando principalmente no estudo do seguintes temas: representações sociais da família e da infância, arqueologia e epigrafia funerária grega e topografia da Ática e da Atenas clássica. (Texto informado pelo autor)