Atualmente trabalho no Curso de Engenharia de Alimentos na Universidade Federal do Tocantins (UFT, professor efetivo), e professor assistente no mestrado em matemática (PAARFOR). Licenciado em Matemática, Mestre em Matemática pura, e estudante do curso de Direito. Tenho experiência na área de ensino das disciplinas: Matemática (níveis fundamental, médio e superior e pos graduação) e Física (níveis fundamental e médio). Trabalha na pesquisa de softwares livres voltados à disciplina cálculo numérico, e na pesquisa de técnicas de otimização na engenharia, com alunos da graduçao em nível de graduação. (Texto informado pelo autor)