Jornalista da Assessoria de Imprensa da Conferência Nacional dos Bispos do Brasil (CNBB). Mestre em Comunicação Midiática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp). Especialista em Língua Portuguesa pela Universidade Cidade de São Paulo (UNICID). Possui habilitação em Magistério com experiência na educação infantil e no ensino fundamental. No jornalismo, tem experiência em redação para jornal impresso e revista, produção de TV e rádio, apresentação de TV e locução de rádio, assessoria de imprensa especializada, fotojornalismo e fotografia. Atua há 6 anos na mídia católica, como jornalista e Assessor de Imprensa. Apresenta e produz o Programa de TV Igreja no Brasil da CNBB, semanalmente, veiculado em 8 emissoras de canal aberto e fechado. É membro da Comissão Episcopal Pastoral para a Comunicação, onde colabora com a produção de um Diretório de Comunicação para a Igreja Católica. De 2009 a 2012 foi editor-chefe da Revista Conversa da Diocese de Bauru e membro efetivo do Conselho Editorial. Como repórter, colaborou com matérias para o telejornal JCTV da Rede Vida de Televisão, exibidas em rede nacional. Representou os discentes no Comitê de Bolsas do PPGC (2011-2013). Integra os Grupos de Pesquisa sobre o Pensamento Comunicacional Latino-Americano e Comunicação Digital, Interfaces Culturais na América Latina do CNPq e o Grupo Eclesiocom de Estudos em Comunicação e Religião da Cátedra UNESCO da UMESP. (Texto informado pelo autor)