Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná(1997), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002) e doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005). Atualmente é Engenheiro Projetista do Fluxo Engenharia, Engenheiro Projetista da Projetower Engenharia Projetos, Pesquisas e Desenvolvimento Ltda ME e Engenheiro de projetos da Agência de Fomento do Estado de Santa Catarina. Atuando principalmente nos seguintes temas:fotogrametria, análise de estruturas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)