Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2005) e mestrado em Sistemas Aquáticos Tropicais (Ecologia) pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2006-2008). Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em "interação entre organismos marinhos e parâmetros ambientais", atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de praias arenosas, ecologia de recifes de coral, uso de técnicas de sensoriamento remoto para o mapeamento de zonas costeiras e marinhas, e oceanografia por satélites. Tem conhecimento em Geoprocessamento e Sensoriamento Remoto, e atualmente atua com dados meteo-oceanográficos derivados de sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)