Graduado em medicina, Universidade Federal do Rio de Janeiro-UFRJ (1975), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica, 1977), Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (IBCCF-UFRJ) e doutorado em Ciências, IBCCF-UFRJ (1985). Pós-doutorado (1988-1990) "Biological Laboratories-Harvard University". Coordenador de projetos da Academia Brasileira de Ciências (www.abc.org.br) voltados para a avaliação de políticas públicas de ciência e tecnologia na área da saúde (1997 a 2002). Coordenador (2001 a 2011) de Projetos do Programa Integrando (http://www.abc.org.br/rubrique.php3?id_rubrique=22). Esse programa esteve voltado para o suporte a pessoas com deficiência por intermédio das seguintes áreas de atuação: 1) Formação de recursos humanos para Inclusão Laboral de Pessoas com Deficiência; 2) Avaliação de funcionalidade e avaliação neurocognitiva; 3) Desenvolvimento de protótipos para transição escola, comunidade, mundo do trabalho. Aposentado como professor associado pela Universidade Federal Fluminense (1976 a 2009). (Texto informado pelo autor)