Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1989), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1993) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de São Paulo IFSP. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em fabricação e caracterização de cerâmicas, metais e compósitos. (Texto informado pelo autor)