Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1982) e Mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002). Pós-graduação em Processamento de Dados; Pós-Graduação em Sistemas, Organização e Métodos e Pós-Graduação em Didática no Ensino Superior. Atualmente Professor das Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba e Faculdade Educacional Araucária Facear. Experiência como Diretor Administrativo e Pedagógico; Coordenador dos cursos de Tecnologia em Redes de Computadores e Bacharelado em Sistemas de Informação. Atuando nas áreas de educação, matemática, estatística e tecnológica. Consultor em informática para gestão empresarial. Desenvolve trabalho voluntário para 3ª idade em informática. (Texto informado pelo autor)