Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1991), mestrado em Medicina Veterinária (Hig. Veter. Proc. Tecn. Prod. Or. Animal) pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses, pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor assistente da Universidade Anhembi-Morumbi. Tem experiência nas áreas de Higiene Alimentar, Inspeção Sanitária de Alimentos e Tecnologia de Produtos de Origem Animal. (Texto informado pelo autor)