Possui graduação em Licenciatura Plena em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), graduação em Formação de Psicólogos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), especialização em Dependência Química pela Universidade Federal de São Paulo (2006) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Dependência Química e Saúde Mental. É psicólogo educacional do Centro Integrado de Recursos de Aprendizagem e Saúde Escolar do município de Sumaré. Atuando principalmente nos seguintes temas: educação, adolescência, psicologia escolar, orientação sexual e psicologia. (Texto informado pelo autor)