Paulo de Martino Jannuzzi é Professor do Programa de Pós-Graduação em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais da Escola Nacional de Ciências Estatísticas(ENCE) do IBGE, professor coladorador nos cursos da Escola Nacional de Administração Pública (ENAP) e pesquisador PQ do CNPq. Atualmente ocupa o cargo de Secretário de Avaliação e Gestão de Informação (SAGI) do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome. Graduou-se em Matemática Aplicada e Computacional pela Unicamp em 1985, concluiu o Mestrado em Administração Pública pela Eaesp/FGV em 1994, o Doutorado em Demografia pela Universidade Estadual de Campinas em 1998 e desenvolveu projeto de pesquisa de Pós-doutoramento em Estatísticas Públicas na ENCE em 2001. Iniciou sua vida profissional como Analista de Sistemas na Unisys Eletrônica (1986-1990). Em 1991 trabalhou como Agente Censitário Municipal no Censo Demográfico. Foi professor da PUC-Campinas (1992-2009), onde também exerceu funções de assessor da Pro-reitoria de Pós-Graduação, coordenador de Núcleo de Pesquisa e Extensão do Centro de Economia e Administração e coordenador do curso de Especialização em Gestão Pública. Trabalhou também na Fundação Seade, inicialmente como Analista de Projetos (1994-2002) e, posteriormente, como Assessor Técnico da Diretoria Executiva (2005-2010). Foi Bolsista da CAPES e Fundação Ford. Foi docente na Fundação de Desenvolvimento Administrativo, Escola de Gestão Pública do CEPAM e Oficina Municipal. Atuou na diretoria, assessoria e/ou coordenação de grupos de trabalho de associações técnicas e científicas como a Associação Brasileira de Estudos do Trabalho (ABET), Associação Brasileira de Estudos Populacionais (ABEP), Associação Nacional das Instituições de Planejamento Pesquisa e Estatística (ANIPES) e da Associação Latinoamericana de População (ALAP). Atua no campo interdisciplinar entre a Demografia e Políticas Públicas, lecionando disciplinas, desenvolvendo projetos, orientando alunos e publicando trabalhos em Estatísticas Públicas, Monitoramento e Avaliação de Programas Sociais. (Texto informado pelo autor)