Possui graduação em Farmácia e Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM 2002), especialização em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS 2003) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM 2008). Tem experiência na área de Farmácia/Análises Clínicas, com ênfase em micologia, bacteriologia , parasitologia, imunologia e farmacologia atuando principalmente no seguinte tema: suscetibilidades in vitro e in vivo frente a agentes antifúngicos, identificação fenotípica e genotípica de fungos filamentosos (Sporothrix sp.); identificação fenotípica e genotípica de Streptococcus spp. (complexo Streptococcus bovis/Streptococcus equinus). (Texto informado pelo autor)