Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), Jaboticabal (1991) , Mestrado em ciencias (2004) e Doutorado em ciencias (2009), área de Entomologia, pela Universidade de São Paulo (USP-ESALQ). Tem experiência nas áreas de manejo integrado de pragas agrícolas, controle biológico aplicado, controle químico, amostragem de artrópodes e estimativa populacional, ecologia de insetos, níveis de dano e níveis de controle de pragas. Atualmente realiza pós doutorado na área de ecologia e manejo de insetos de importancia agrícola (USP-ESALQ). (Texto informado pelo autor)