É Mestre em História pela Universidade Federal da Paraiba (UFPB) em 2011 na área de Ensino de História e Saberes Históricos. Possui Graduação pela Universidade Federal da Paraiba (UFPB). Bolsista no Projeto de Extensão intitulado Intensivo Pré-Vestibular UFPB, como Coordenador das áreas de História e Geografia nos anos de 2009 a 2011. Professor do Centro Experimental de Ensino Sequicentenário em João Pessoa Paraíba. Atua na área de História, com ênfase em Ensino de História, Teoria da História, História Antiga, História Moderna, Iluminismo. Atualmente é professor efetivo de História do Instituto Federal Baiano-Campus Valença. (Texto informado pelo autor)