possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (1981) Mestrado Em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (2005). Foi professor da Universidade Estadual de Londrina. Cursando o doutorado em Ciências do Esporte e Saúde na UTAD/PT . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando no Ensino Fundamental da SEED/PR e Professor da UNIPAR; principalmente nos seguintes temas: professor de educação física para educação infantil, percepção estrutural do movimento humano, educação infantil no desenvolvimento motor através do brincar e do jogo, qualidade de vida, maturação, crescimento, Natação, esportes individuais e coletivos. E membro do grupo de pesquisa, no Centro de Ciências Biológicas da UEL, sobre os estudos de "Vygotsky", desde 2005. (Texto informado pelo autor)