Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, graduação em Tecnologia de Informática pelo Centro Universitario Newton Paiva, mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é Professor Adjunto III do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: logística, sistemas de informação, OM e sistemas de transportes. (Texto informado pelo autor)