Possui graduação em Letras Português Alemão pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de janeiro (2011). Atualmente é professor do Instituto Goethe Rio de Janeiro / Instituto Cultural Brasil Alemanha e professor da Escola Alemã Corcovado. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: alemão como língua estrangeira, uso de tecnologias aplicadas ao ensino de línguas, podcasts, lousas interativas. (Texto informado pelo autor)