Doutor em Teologia pela Universidade de Heidelberg (Ruprecht-Karls) (1991), fez estudos pós-doutorais em História no NEE/Unicamp (2008). Atua como professor titular da Pós-graduação em Ciências da Religião da Universidade Metodista de São Paulo. É docente e pesquisador na área da Teologia e das Ciências da Religião, com ênfase em literatura do cristianismo primitivo. Concentra suas pesquisas nas estruturas religiosas dos textos apocalípticos na antiguidade. Nos últimos anos têm direcionado suas pesquisas também para as repercussões da literatura apocalíptica bíblica na antiguidade tardia e no mundo medieval, em especial na lendária, hagiografia, nos relatos visionários e na iconografia. Coordena o Grupo de pesquisa Oracula e sua revista eletrônica (www.oracula.com.br). Por interessar-se pelos processos de produção de textos criativos e imaginativos na cultura, estuda também tópicos de semiótica da cultura, de cultura visual e de estruturas da linguagem mítica e ritual. (Texto informado pelo autor)