Possui graduação em Ciências Econômicas (2008) e mestrado em Economia (2012) pela Universidade Estadual Paulista (UNESP). Desde junho de 2011 é economista da Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (FIESP) e pesquisador-colaborador do Grupo de Estudos em Economia Industrial (GEEIN). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Organização Industrial e Estudos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: economia brasileira, desenvolvimento econômico, mudança tecnológica, desindustrialização, investimento produtivo, inovação em setores tradicionais e comércio internacional. (Texto informado pelo autor)