Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco(2003) e especialização em Saúde Pública com enfoque em saúde da família pela Universidade Estácio de Sá(2005). Atualmente é MESTRANDO da Universidade Federal de Pernambuco, Estágio de Docência da Universidade Federal de Pernambuco, Professor de Nível Superior do Curso Técnico em Enfermagem Escola Paroquial Santa Luzia e FARMACÊUTICO da Farmácia do Trabalhador. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Antibióticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)