Bacharel e Licenciado em Geografia pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica e Geografia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: formação sócio-espacial, desenvolvimento regional, território e organização do espaço. (Texto informado pelo autor)