Possui Postdoc na Texas AM University (2011), Estados Unidos. Graduado em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (1991), e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (1996) com tese desenvolvida no Julius Kühn-Institut (JKI) de Darmstadt (Alemanha). Atualmente é professor-associado da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD), onde ministra disciplinas no Curso de Agronomia; também, é Orientador permanente dos Programas de Pós-graduação em Produção Vegetal da FCA/UFGD e de Entomologia e Conservação da Biodiversidade da FCBA/UFGD. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de pragas, manejo integrado, inseticidas, impacto ambiental, pragas do sistema algodoeiro-soja-milho, e ocorrência de pragas. (Texto informado pelo autor)