Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pelo Centro Universitário da FEI(1998), especialização em Ceag pelo Fundação Getulio Vargas SP(2002), especialização em Especialização em Gestão por Processos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Cidade de Sorocaba(1992). Atualmente é Gerente de Processos / Projetos / Sinistros da Pamcary Sistemas de Gerenciamento de Riscos S C e Professor da FATI. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)