Agronomo pela UNESP Campus de Jaboticabal (1986), Mestre em Agronomia (Proteção de Plantas) pela UNESP Campus de Botucatu (1989), PhD (2000) e Pós-doutor (2001) em Fitopatologia pela "North Carolina State University" e Livre Docente em Fitopatologia (2011) pela UNESP Campus de Ilha Solteira. É Professor Adjunto (MS5) da UNESP Campus de Ilha Solteira, lecionando Fitopatologia para a graduação, Manejo Integrado de Doenças de Plantas e Genética de Populações de Fitopatogenos para os programas de pós graduação em Sistemas de Produção da UNESP Campus de Ilha Solteira e Genética e Melhoramento de Plantas da UNESP Campus de Jaboticabal. Foi coordenador do Programa de pós-graduação em Agronomia da UNESP Campus de Ilha Solteira em 2004-2005. Entre 2005 e 2009 foi Cientista Sênior do Instituto de Biologia Integrativa do ETH Zurich (Instituto Federal Suíço de Tecnologia de Zurique), através de convênio internacional entre a UNESP e o ETH Zurich. É Fitopatologista, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura genética de populações, filogeografia, evolução e origem de fitopatógenos na agricultura. É especialista mundial em patossistemas associados com o fungo Basidiomiceto Thanatephorus cucumeris (Rhizoctonia solani). É revisor de artigos de periódicos internacionais como BMC Biology, European Journal of Plant Pathology, Journal of Molecular Evolution, Molecular Ecology Resources, Phytopathology, Plant Disease, Nature Biotechnology, além de contribuir com os periódicos locais Summa Phytopathologica e Tropical Plant Pathology. (Texto informado pelo autor)