Formada em Matemática com licenciatura plena, pelo UNIS/Varginha-MG (1995), Especialista em Informática Gerencial, pela Faculdade de Administração em Informática FAI/Santa Rita do Sapucaí-MG (1997), mestrado em Ciência e Tecnologia de Materiais (Biomaterias, Simulação Computacional) pela Universidade Estadual Paulista, UNESP/Bauru-SP (2009), doutorado em Ciência e Tecnologia de Materiais (Bioinformática, Simulação Computacional) pela Universidade Estadual Paulista, UNESP/Bauru-SP (2013). Atualmente, possui dois seguimentos profissionais distintos, a primeira, como Professora Adjunta da Universidade Paulista, UNIP. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática e Estatística Aplicada à Engenharia, Ciência da Computação, Nutrição, Enfermagem, Administração, Recursos Humanos e Designer Gráfico. Atuando principalmente nos seguintes temas: simulação computacional, programação de computadores, modelos moleculares, bioinformática, bioestatística e gestão de tecnologia da informação. A segunda atuação profissional, é como funcionária do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial, SENAC. Experiência na área de Produção Gráfica, com ênfase em Ilustração Cientifica, Sinalização Mídia Exterior, Publicações para Web. Atuando principalmente nos temas de publicação editorial, fechamento de arquivos e comunicação digital.. (Texto informado pelo autor)