Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1962), com doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1972). Atualmente é Professor Emérito da Universidade de Brasília e professor da União Educacional do Planalto Central. É Livre-Docente pela Universidade de São Paulo (1978). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica. É fellow do Colégio Americano de Cirurgiões, membro emérito do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, membro honorífico da Sociedade Brasileira de Anatomia e membro titular da Academia Nacional de Cirurgia Pediátrica. Pós-graduação em cirurgia pediátrica na Universidade de Paris (Prof. B. Duhamel) e em urologia pediátrica na Columbia University (Nova York, Serviço do Prof. J. Lattimer). (Texto informado pelo autor)