Possui Bacharelado em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1991), Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1993), Mestrado em Economia pela Universidade de São Paulo (1995), Doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (2001), com Doutorado Sanduíche na Université Louis Pasteur em Strasbourg, França (1997 1998). Em 2008, participou do Entrepreneurship Research Conference na Babson College (MA EUA) e em 2006, do CAPORDE (Cambridge Advanced Programme on Rethinking the Development Economics) na University of Cambridge, UK. Atualmente é Professor Doutor e Coordenador Geral da Pós-Graduação do Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas. É pesquisador do Núcleo de Economia Industrial e da Tecnologia (NEIT) e do Centro de Estudos Sindicais e do Trabalho (CESIT). Nessa instituição leciona na graduação e na pós-graduação nas disciplinas de Teoria Econômica. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Organização Industrial, Economia do Trabalho e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: redução da jornada de trabalho, políticas ativas de emprego, estudos setoriais, economia da inovação, regulação econômica, abordagem evolucionária e economia política. (Texto informado pelo autor)