possui graduação em Licenciatura Plena Português e Literaturas da Líng pela Faculdade Imaculada Conceição (1988) e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é professor- sócio Mano a Mano Cursos Especializados, professor sócio G10 Vestibulares, professor sócio e presidente da mantenedora do Colégio G10 e membro da Associação Santa-Mariense de Letras. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: poesia, política, social, didática e literatura. (Texto informado pelo autor)