Doutor em Sociologia pelo Programa de Pós Graduação em Sociologia e Antropologia (PPGSA) da UFRJ (2012), onde pesquisou a resistência dos trabalhadores aos efeitos da reestruturação produtiva, através da ocupação de fábricas. Mestre em Sociologia e Direito pela UFF (2006). Graduado em Ciências Sociais pela UERJ (2003). Atualmente é professor substituto no curso de Serviço Social da UFF no Pólo Universitário de Rio das Ostras(PURO). Já atuou em pesquisas sobre ato infracional infanto juvenil e instituições de atendimento sócioeducativo. Atualmente se dedica aos seguintes temas: Movimentos sociais, mudança social, sociologia do trabalho e sindicalismo. (Texto informado pelo autor)