Possui mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual de Montes Claros (2001). Atualmente atua como docente do Instituto Federal Baiano de disciplinas da área de Informática. Além da experiência com docente em outras instituições de ensino superior, tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de processos de negócios, geoprocessamento e sistemas de informação geográfica. (Texto informado pelo autor)