Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Atualmente é engenheiro da Companhia de Transmissão de Energia Elétrica Paulista. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: linha de transmissão, filtros de harmonicos, harmonicas, capacitores, aterramento, campos elétricos, campos magnéticos e interferencias. (Texto informado pelo autor)