Possui graduação em Ciências Biológicas modalidade Genética (2006) e Licenciatura em Ciências Biológicas, ambas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui Mestrado em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica da UFRJ. Atualmente está cursando o doutorado no Instituto de Biofísica da UFRJ e é pesquisador no Instituto Nacional de Metrologia, Normatização e Qualidade Industrial INMETRO nas áreas de bioquímica e biologia molecular. Tem experiência na área de genética molecular microbiana, biologia molecular, bioquímica e neurociências (Texto informado pelo autor)