Possui graduação em engenharia agronômica pela Universidade Federal de Lavras (2007). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em controle ecológico de pragas e doenças, agricultura orgânica e agroecologia. Durante toda sua graduação estagiou e desenvolveu trabalhos no departamento de fitopatologia na área de fitossanidade e bacteriologia. Trabalhou como Engenheiro agrônomo, no Grupo Orgânix, realizando assistência técnica para agricultores convencionais e orgânicos, treinamento para funcionários, organização de dias-de-campo e elaboração de novas técnicas para controle ecológico de pragas. Atualmente é aluno de Pós-graduação pela Universidade Federal de São Carlos UFSCAR no curso de mestrado (stricto sensu) em Agroecologia e Desenvolvimento Rural, extensionista do projeto de assessoria em Agroecologia à prefeitura municipal de Guarulhos-SP(2011-2012) e bolsista de extensão do CNPQ (Texto informado pelo autor)