Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (1997). Possui especialização em Administração Estratégica em Sistemas de Informação pela UNA (1998), especialização em Meteorologia Agrícola pela UFV (2000) e MBA em Gestão Competitiva pela Faculdade Pitágoras (2010). Atualmente é diretor executivo da Cientec Tecnologia para o Agronegócio e Recursos Naturais e diretor de marketing da AgroGenética Laboratório de Análises Genéticas para o Agronegócio. Nas entidades de classe é Diretor Presidente da ADEVI, Diretor Regional da Assespro-MG e Diretor de Planejamento da Associação Comercial de Viçosa. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Gerência de Projetos, e de Administração de Empresas, com ênfase em gestão de negócios, marketing e vendas. (Texto informado pelo autor)