Paulo Roxo Barja é físico (UNICAMP) e músico (Lavignac); fez pós-doutorado na ESALq/USP (2000/2001), é doutor em Ciências pela UNICAMP (2000) e mestre em Física (UNICAMP, 1996). Desde fev/2002 é Professor da Universidade do Vale do Paraíba, onde criou o Laboratório de Fotoacústica Aplicada a Sistemas Biológicos (FASBio), com apoio Fapesp (JP 04/02193-1). Publicou mais de 40 artigos em periódicos acadêmicos arbitrados, um capítulo de livro internacional e mais de 200 trabalhos em anais de eventos. Participou de mais de 60 eventos científicos no Brasil, Europa, EUA, Egito e América Latina. Orientou 27 dissertações de mestrado nas áreas de Engenharia Biomédica e Bioengenharia, além de diversos trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Engenharia Biomédica, Matemática e Ciências Biológicas. Desde 2002, é avaliador do Encontro Latino-Americano de Iniciação Científica e Pós-Graduação anualmente promovido pela UNIVAP. De 2009 a 2012, coordenou o Programa de Mestrado Profissional em Bioengenharia da UNIVAP. Suas principais linhas de pesquisa estão relacionadas a Bioengenharia, Física da Matéria Condensada, Biofísica e Música. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na produção científica são: Fotoacústica, Pele, Música, Saúde pública e Fotossíntese. (Texto informado pelo autor)