Doutor em Administração pelo Centro de Pós-graduação e Pesquisas em Administração (CEPEAD/UFMG) na linha de pesquisa Mercadologia e Administração Estratégica. Mestre em Engenharia de Produção (Competitividade e Estratégias Empresariais) e Administrador também pela Universidade Federal de Minas Gerais. Pesquisador do NUME (Núcleo de Pesquisa, Ensino em Marketing e Estratégia de Operações UFMG) com foco especia nas linhas de pesquisa Novas Tecnologias Gerenciais e Sistemas de Inovação. Tem experiência como professor e chefe de departamento nos cursos de graduação e pós-graduação em Administração e Sistemas de Informação. Trabalhou como consultor-pesquisador da Polícia Militar do Estado de Minas Gerais, em parceria com a FUNDEP/UFMG, no projeto SIDS (Sistema Integrado de Defesa Social). Tem artigos publicados sobre Arquitetura Organizacional, Tomada de Decisão, Teorias sobre Vantagem Competitiva, Estratégia, Gestão do Conhecimento e Inteligência Competitiva. Orienta trabalhos de final de curso e participa de bancas na graduação. Avalia trabalhos em Congressos, Seminários e Simpósios. Também avalia artigos para as revistas Organização Sociedade OS (UFBA) e Pretexto (FUMEC). Atualmente trabalha como docente do curso de Administração no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Minas Gerais (IFMG) e desenvolve pesquisas sobre Inteligência Competitiva, Gestão do Conhecimento, Inovação e Estratégia Empresarial. Presta serviços como avaliador para a SETEC/MEC nos programas ligados ao PRONATEC (FIES e Bolsa-Formação). (Texto informado pelo autor)