Possui graduação em Licenciatura em Matemática pelo Universidade Presidente Antônio Carlos (2002), especialização em Matemática e Estatística pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2004) e mestrado em Ensino de Ciências e Matemática na PUC-MG (2010). É doutoranda da Faculdade de Educação da UFMG. Atualmente é professora do IF Sudeste de Minas Gerais Campus Rio Pomba e coordenadora adjunta do curso de Licenciatura em Matemática. Tem experiência na área de Educação Matemática, com ênfase em Fundamentos da Matemática e Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)