Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP(2006) e pós-graduação Mestrado em Odontologia Ortodontia, pela UMESP (2009). Doutorado em Ciências da Saúde pelo Departamento de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2014); Atua no Centro do Respirador Bucal (UNIFESP) como pesquisadora. Professora de curso de especialização em Ortodontia, tem experiência na área de, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Aparelhos estéticos, Mini-implantes, Expansão Rápida da Maxila e Terapia Bioprogressiva. (Texto informado pelo autor)