Graduada em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007) possui curso de Atualização em Pacientes com Necessidades Especiais, feito no CAPES, USP SP (2009). Atualmente é dentista clínico, realizando atendimento de pacientes pediátricos, portadores de necessidades especiais e adultos.Professora voluntária na UFMG auxiliando alunos no projeto de extensão à atendimento de pacientes portadores de erros inatos do metabolismo.Mestre em Odontologia, na área de concentração de Odontopediatria, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Área de estudo: Pacientes com necessidades especiais, odontopediatria. (Texto informado pelo autor)