Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Goiás (2006) e em Tecnologia em Irrigação e Drenagem pelo Instituto Federal Goiano (2002); Mestrado e Doutorado em Agronomia, Produção Vegetal, pela Universidade Federal de Goiás (2012). É professor e pesquisador da área de Produção Vegetal/Fitotecnia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano Câmpus Urutaí, onde também atuou como Engenheiro Agrônomo na área de Pesquisa Agrícola. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em sistemas de produção, desenvolve trabalhos de pesquisa com manejo do solo, água e nitrogênio, dinâmica de resíduos culturais e manejo de culturas no Sistema Integração Lavoura-Pecuária. Possui onze anos de experiência como docente. É bolsista do Programa de Apoio à Produtividade em Pesquisa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano PAPPE. (Texto informado pelo autor)