Paulo Roberto Vieira de Melo concluiu o doutorado em artes pela Universidade de São Paulo em 1993. Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal da Paraíba. Coordenador do Mestrado Profissional em Artes Profartes. É membro do Conselho Superior de Ensino (Consepe) da UFPB. É membro da Comissão Assessora de Avaliação dos cursos de teatro do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (INEP MEC). Foi chefe do Departamento de Artes Cênicas da UFPB. Foi membro do Conselho Estadual de Cultura, da Secretaria de Cultura do Estado da Paraíba. Foi membro da Comissão de Análise de Projetos do Fundo Municipal de Cultura, da Prefeitura Municipal de João Pessoa. Foi membro da Comissão de Análise de Projetos da Lei Augusto dos Anjos (FIC), do Governo do Estado da Paraíba. Foi membro da Comissão Técnica do Festival de Teatro Universitário de Blumenau, da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Publicou 27 artigos em periódicos especializados. Possui 4 livros publicados. Possui 12 itens de produção técnica. Participou de 49 eventos no Brasil. Orientou 5 dissertações de mestrado, além de ter orientado 4 trabalhos de iniciação cientifica e 40 trabalhos de conclusão de curso na área de artes. Recebeu 15 prêmios e/ou homenagens. Entre 1999 e 2001 coordenou 1 projeto de pesquisa. Atualmente coordena 3 projetos de pesquisa. Atua na área de artes, com ênfase em dramaturgia. Em suas atividades profissionais interagiu com 20 colaboradores em coautorias de trabalhos científicos. Em seu currículo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artistico-cultural são: ensino, encenação, dramaturgia, teatro, ator, teatro brasileiro, teatro do nordeste, arte grupal, ficção e Plínio Marcos. (22/11/2010) (10/06/2007) (Texto informado pelo autor)