Possui Licenciatura e Bacharelado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1986), Mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1990) e Doutorado em Ciências (Física Aplicada) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Mogi das Cruzes UMC e professor associado da Faculdade de Tecnologia de São Paulo FATEC na unidade de Mogi das Cruzes (SP). Possui também, mais de vinte anos de experiência no Ensino Médio, atuando como professor de Matemática e Física. Suas experiências em pesquisas passam pelas áreas de Ensino Interdisciplinar e Física, com ênfases em Ressonância Mag Nuclear, Relax. da Mat. Condens e Eletromagnetismo. Atuou e possui interesses nos seguintes temas: ressonância magnética nuclear (Física Médica), vidros fluorados, condutividade iônica, caracterização de materiais e educação. Ressalta-se ainda, grande experiência na área de Estatística, colaborando com diversos pesquisadores dos Programas de Pós-graduação em Biotecnologia e Engenharia Biomédica da Universidade de Mogi das Cruzes. Organizador e coordenador de Projeto de Educação Financeira aplicada ao Ensino Médio, ministrando também, cursos de extensão de Matemática Financeira e de Mercado de Capitais, possuindo grande interesse na área de modelagem matemática aplicada a finanças. (Texto informado pelo autor)