Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1998), pós-graduação em cirurgia e traumatologia Buco-maxilo-facial atraves de Residencia no Hospital Universitário da Universidade de São Paulo (2002) e Especialização na Associação Brasileira dos Cirurgiões Dentistas(2009). Em junho de 2012 tornou-se mestre em Biodontologia na UNIb. Atuação exclusiva em Cirurgia Buco-maxilo-facial, com ênfase em cirurgia ortognática, reconstruções ósseas, implantes, patologia oral e cirurgia oral menor. (Texto informado pelo autor)