Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Agronomia (Entomologia Agrícola) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor do Departamento de Entomologia e Acarologia da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", ESALQ/USP, responsável pela área de Manejo Integrado de Pragas. De 1996 a 2010 trabalho no Fundo de Defesa da Citricultura, exercendo o cargo de Pesquisador Científico. É assessor das revistas HFF Citrus, Revista Brasileira de Fruticultura, Neotropical Entomology, Arquivos do Instituto Biológico, Pesquisa Agropecuária Brasileira, Acta Scientiarum. Agronomy, Bragantia (São Paulo) e Laranja. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo integrado de pragas, controle biológico, seletividade, controle químico e táticas e estratégias e MIP. (Texto informado pelo autor)