Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2004) e Especialização em: Patologia Clínica/ Medicina Laboratorial pelo Hospital das Clínicas da FMUSP, concluída em jan/2009; Administração Hospitalar e de Sistemas de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas, concluída em jun/2008; Medicina Legal pela FMUSP, concluída em fev/2010. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia Clínica e Medicina Laboratorial e em Administração em Saúde. Título de Especialista em Patologia Clínica, obtido junto à Sociedade Brasileira de Patologia Clínica e Medicina Laboratorial em 2009. (Texto informado pelo autor)