Possui graduação em Medicina Veterinária pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1981), especialização em Twinning and In Vitro Fertilization for Cattle pela National Livestock Breeding Center(1996), especialização em VIII Curso Internacional En Reproducción Animal pela Universidad Austral de Chile(1993) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999). Atualmente é Pesquisador do Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fecundação in vitro, Heparina, Índice de não retorno, Clivagem, Poliespermia e Pronúcleos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)