possui graduação em Fármácia com Habilitação em Análises Clínicas, Toxicológicas e Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (2001), Especialização em Hematologia Clínica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Feira de Santana e colaborador no Hemolabor Diagnóstco Laboratorial. Tem experiência na área da Saúde, com ênfase em estudos nas subáreas de Hematologia Clínica, Diagnóstico Laboratorial e Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: distúrbios da séria vermelha (anemias), alterações leucocitárias, distúrbios plaquetários, alterações da hemostasia. Realiza estudos clínicos e epidemiológicos relacionados com o diagnóstico clínico, laboratorial e na área de farmacologia. (Texto informado pelo autor)