Possui graduação em Bacharel Em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (1980), mestrado em Estatística pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1984) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é professor associado iii da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: análise multivariada, regressão multi-nível, planejamento e análise de experimentos, teoria da resposta ao item e estudo da dimensionalidade de instrumentos. (Texto informado pelo autor)