Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (1983) e mestrado em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente é professor Assistente-DE da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia onde ministra disciplinas de formação pedagógica na Licenciatura em Biologia. Tem experiência em formação continuada de professores de educação básica, atuando também como formador em educação ambiental. Desenvolve estudos sobre biologia e ecologia de abelhas. (Texto informado pelo autor)