Professor do Departamento de Filosofia da Universidade de Brasília, onde leciona na graduação e no Mestrado em Filosofia. Trabalha com disciplinas como: Estágio Supervisionado na Licenciatura, Ética, Filosofia Contemporânea, Filosofia Política e eventualmente outras disciplinas, coordena o Subprojeto de Filosofia do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência PIBID/CAPES/UnB. Desenvolve atividades de pesquisa na área do Ensino de Filosofia , Filosofia da Educação, Ética e Filosofia Política. Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1993), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2003) e Doutorado em Filosofia da Educação pela UNICAMP (2008). Foi professor da Secretaria de Educação do Distrito Federal (1996 2006). É Secretário Executivo da Comissão Brasileira Justiça e Paz CBJP, organismo vinculado à CNBB. É diretor da Associação de Comunicação e Cultura do Gama e colaborador do jornal local Folha Independente.Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ensino de Filosofia no Ensino Médio e Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de filosofia, educação, Psicodrama, integração e criatividade, filosofia da extensão, ética e filosofia política. (Texto informado pelo autor)