Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (1982), mestrado (1990) e doutorado (1998) em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luis de Queiros. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, controle microbiano, com maior ênfase para a utilização de entomopatógenos e parasitoides . Participa de projetos de controle de pragas com entomopatógenos, controle biológico conservativo de entomopatógenos, seletividade de entomopatógenos a inimigos naturais em especial parasitoides e controle biológico com parasitoides. Desenvolve também estudos de otimização de processos de produção de fungos entomopatogênicos em especial Beauveria bassiana. Desenvolve estudos de seleção e caracterização de isolados de Bacillus thuringiensis para Noctuídios e broca-do-cafeeiro Hypothenemus hampei visando o desenvolvimento de produtos para o controle biológico bem como de proteínas para utilização em plantas geneticamente modificadas. Atua na formação de recursos humanos orientando alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado. Tem colaboração de pesquisa com IAPAR (Instituto Agronômico do Paraná), Embrapa/CNPsoja, Universidade Estadual do Oeste do Paraná, UFTPR de Dois Vizinhos, Embrapa Rondonia e Cenargen. É presidente da Sociedade Entomológica do Brasil e coordenador do Programa de Mestrado e Doutorado da Universidade Estadual de Londrina. Atua também como editor adjunto da revista Semina Agrárias. É avaliador de projetos de diversas agências de fomento entre elas a FAPESP, FEPAMIG e FACEP. Participa do Programa de Pós-graduação em Agronomia da UEL e do Curso de Mestrado Profissional em Toxicologia Aplicada à Vigilância Sanitária. (Texto informado pelo autor)