Mestre em Recursos Hídricos e Saneamento pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Possui graduação em Saneamento Ambiental pela Faculdade de Tecnologia CENTEC Cariri (FATEC CARIRI). Tem duas especializações: Saúde Coletiva pelas Faculdades Integradas de Patos (FIP) e Engenharia Ambiental pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió (CESMAC FEJAL). É licenciado em Biologia pela Universidade Regional do Cariri (URCA). Estudou Engenharia Agronômica na Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente é aluno especial do curso de Doutorado em Química e Biotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Tem experiências, cursos e publicações na área de Engenharia Sanitária, Ambiental e Agronômica, com ênfase em qualidade físico-química e bacteriológica de águas para consumo humano e para irrigação; tratamento biológico de resíduos líquidos domésticos e industriais; reúso de águas residuárias e de chuva; produção de biohidrogênio em RALF; e educação ambiental como ferramenta de controle da poluição; como também experiência na área de serviços administrativos (Administração Geral) no setor de gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)