Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Metrologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000) e MBA Marketing pela PUC/RJ. De junho de 2006 a junho de 2010 exerceu a função de Secretário Executivo da Sociedade Brasileira de Metrologia. Atualmente exerce a função de Diretor de Desenvolvimento Industrial da Companhia de Desenvolvimento Industrial do Estado do Rio de Janeiro CODIN. É sócio administrador da empresa Fênix Análise Métrica. Ex-professor da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de instrumentação industrial, com ênfase em Metrologia, Técnicas Gerais de Laboratório, Sistema de Instrumentação, atuando principalmente nos seguintes temas: metrologia, incerteza de medição e ISO 17025. (Texto informado pelo autor)