Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Lavras (2006) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é aluno de doutorado em nutrição e produção animal na FMVZ/USP. Possui experiência profissional na área de avicultura nas empresas Somai Nordeste S.A.e Intervet Schering Plough Animal Health. Atua principalmente nos seguintes temas: avicultura, poedeiras, frangos de corte, nutrição, manejo e produção animal. (Texto informado pelo autor)