Professor e Coordenador do Curso de Direito da Universidade Federal de Lavras UFLA, onde atua também como membro da Diretoria de Relações Internacionais. Colaborador do Centro de Direito Internacional CEDIN. Mestre e Doutorando em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC Minas, graduado em Direito e em Relações Internacionais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público, atuando principalmente no seguinte tema: Direito Internacional do Meio Ambiente. Líder do Núcleo de Estudo de Direito Ambiental NEDAM, grupo de pesquisa vinculado ao CNPq, certificado pela Instituição. (Texto informado pelo autor)