É Bacharel e Mestre em História pela Universidade Federal de Pernambuco. Trabalha com Extensão Universitária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) no GRUPO DE PESQUISA DESENVOLVIMENTO E SOCIEDADE, com bolsa de Extensão EXP-3, Orientado pela Profa. Dra. Maria do Rosário de Fátima Andrade Leitão, em vários projetos (financiados por instituições como MDA/MPA/MDS/CNPq) envolvendo coleta de dados, realização de oficinas, elaboração de diagnósticos e produção de materiais diversos envolvendo o binômio "Pesca e Gênero". Foi professor contratado pelo Governo do Estado de Pernambuco no ano de 2011; Tem projeto de tese de doutorado desde 2010 objetivando analisar o papel das lutas trabalhistas exercidas pela classe trabalhadora do Recife ante a conceituação de um processo de "reestruturação produtiva" hipoteticamente executada durante a Ditadura Militar, utilizando processos e ações trabalhistas como principais fontes primárias. É estudante autoditada de Fenomenologia e desenvolveu o saber autoreferenciado "a-psicanálise" tendo publicado vários artigos no site www.acertodecontas.blog.br tomando como base estudos na área da psicanálise Freud-Lacaniana. Também é interessado na Orgonoterapia Reichiana. Tem também trabalhos nas áreas de música, artes plásticas e cências. (Texto informado pelo autor)