Médico assistente no Hospital Estadual Sumaré e no Pronto Socorro Municipal de Sumaré. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Tocoginecologia. Atuação em Ginecologia e Obstetrícia gerais, possui experiência na assistência pré-natal normal e de alto risco, assistência obstétrica, realização de cirurgias e endoscopias ginecológicas, atendimento de urgências e emergências em Ginecologia e Obstetrícia. Experiência na supervisão discente de residentes da Tocoginecologia, Medicina de Família e de alunos do internato da graduação. (Texto informado pelo autor)