Graduado em Medicina pela Escola Paulista de Medicina, em 1989. Cursou o Programa de Residencia Médica em Cirurgia Geral do Hospital da Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HCFMUSP) no período de fevereiro/1990 a janeiro/1992. Cursou o Programa de Residência Médica em Cirurgia Torácica do Departamento de Cirurgia da Escola Paulista de Medicina (EPM-UNIFESP) no período de fevereiro/1992 a janeiro/1994. Pós-graduado, nível doutorado, pelo Programa de Pós-Graduação em Anestesiologia, Cirurgia Cardiovascular, Torácica e Vascular do Departamento de Cirurgia da Escola Paulista de Medicina (EPM-UNIFESP), no período de fevereiro/1994 a dezembro/1996. Médico da Disciplina de Cirurgia Torácica da Escola Paulista de Medicina (EPM-UNIFESP) no período de fevereiro/1994 a fevereiro/2000. Professor Adjunto I, Doutor, do Departamento de Clinica Cirúrgica da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Mato Grosso, atualmente licenciado. Foi professor da disciplina de Cirurgia e de Técnica Cirúrgica do curso de Medicina da Universidade de Cuiabá (UNIC), no período de abril/2000 a novembro/2011. Foi Vice-Diretor do curso de Medicina da Universidade de Cuiabá, no período de 2006 a 2011.É membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões (especialidade Cirurgia Torácica), desde 1997. Membro da Sociedade Brasileira de Cirurgia Torácica desde 1993, tendo título de especialista em Cirurgia Torácica (1999). É membro da Diretoria do Capítulo de Mato Grosso do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, tendo exercido as funções de secretário, 2º tesoureiro, coordenador do departamento de defesa profissional e vice-mestre (atual). É conselheiro suplente do Conselho Regional de Medicina do Estado de Mato Grosso ( gestão 2008 a 2013), tendo sido Coordenador do Departamento de Fiscalização do CRM-MT (jan-dez 2011). Pós graduando, nível Pós-Doutorado, matriculado na Escola Paulista de Medicina. Foi Coordenador do Curso de Medicina da Faculdade de Ciências Biomédicas de Cacoal (Facimed-RO) no período de janeiro a dezembro de 2012. Atualmente é Vice Diretor do Curso de Medicina da Universidade de Cuiabá (UNIC). (Texto informado pelo autor)