Doutor em Ciências Sociais: Antropologia, com foco em Música e Envelhecimento / PUC-SP. Mestre em Gerontologia, com foco em Musicoterapia / PUC-SP. Atualização em Gerontologia: Faculdade de Medicina / USP-SP. Bacharelado em Administração de Empresas pela Universidade Mackenzie / SP. Graduação Engenharia Metalúrgica pela Faculdade de Engenharia Industrial / PUC-SP. Eletrotécnico pela Escola Técnica da Universidade Mackenzie. Diplomado pela Ordem dos Músicos do Brasil sob n.º 19.504, fundador e baterista da "São Paulo Dixieland Band", banda de jazz tradicional que está completando em 2010, 52 anos de atividades jazzísticas. (Texto informado pelo autor)