Possui graduação em Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984) e mestrado em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (1988). Atualmente é professor da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento de experimentos, análise multivariada, processo seletivo, medidas repetidas, crossover, análise de correspondências e ensino de estatística. Tutor do Programa de Educação Tutorial do Curso de Graduação em Estatística da UFSCar (Texto informado pelo autor)