Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Pará (1983), mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2006). Trabalha como jornalista profissional desde 1976. Atualmente é editor da Revista Adusp, da Associação dos Docentes da Universidade de São Paulo. Assina a coluna Mundos do Trabalho no blog Escrevinhador (http://www.rodrigovianna.com.br/). Como pesquisador, tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República (governo Dutra e Ditadura Militar). Atua principalmente nos seguintes temas: Partido Comunista (PCB: décadas de 1940 a 1960); jornais diários comunistas (1945-1952); comunicação e hegemonia; fundações privadas ditas de apoio a universidades públicas. (Texto informado pelo autor)