PEDRO PAULO DE LIMA-E-SILVA Concluiu o Doutorado em Geografia pela UFRJ em 2003, o Mestrado em Engenharia Nuclear pela COPPE em 1984 e o Bacharelado em Engenharia Elétrica, Sistemas, em 1978 pela EE/UFRJ. Trabalhou 8 anos em Furnas Centrais Elétricas na Divisão de Segurança Ambiental, quando foi treinado por seis meses no NOAA/ATDD em Dispersão Atmosférica em Terreno Complexo. Trabalhou 5 anos em Análise Riscos Industriais e Engenharia de Confiabilidade. É Tecnologista Inspetor da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN) desde 1995, aprovado em 1o lugar no Concurso público, Professor do Instituto Federal Fluminense (ex-CEFET), Macaé, e do IBMEC, e Consultor especialista em AIA do Ministério Público Federal. Possui 3 livros publicados, 3 software e outros 4 itens de produção técnica. Orientou alunos de graduação e mestrado. Entre 1974 e 2002 participou de 7 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 4. Atualmente participa de 2 projetos de pesquisa e desenvolvimento tecnológico, sendo coordenador de ambos. É Coordenador do Sistema de Resposta a Emergências ARGOS da CNEN. Atua na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em modelagem de dispersão atmosférica e de resposta a emergências radiológicas. Em suas atividades profissionais interagiu com 40 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes são: avaliação de impacto ambiental, dispersão atmosférica, cálculo de doses radioativas, sistemas de resposta a emergências, e licenciamento. (Texto informado pelo autor)