Possui graduação em Habilitação Plena Em Matemática pela Faculdades Integradas Rui Barbosa, Averbada com Apostilamento pela Universidade Federal de São Carlos (1985) e graduação em Habilitação Em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (1991). Especialista em Modelagem Matemática, Mestre em Meio Ambiente. Atualmente é professor Asistente da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, Cálculo Diferencial e Integral, Matemática Aplicada, Física Geral e Experimental, atuando principalmente no seguinte tema: interdisciplinaridade. Atualmente, atua também como Perito Oficial Criminal da Secretaria de Segurança Pública do Estado de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)