Possui graduação (1969) e mestrado (1994) em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná. Pesquisador do IBGE (S-III) em informações geográficas, na ativa até 31/03/2008. Possui mais de 30 anos de atividade em trabalhos de classificação e mapeamento de florestas e campos naturais e de uso da terra, por todo o território nacional. Experiência no processamento digital de imagem de satélite através do IA/Microstation e Spring/INPE, para classificação e mapeamento da cobertura e uso da terra, no país, em diferentes escalas. Como técnico do IBGE, trabalhou nos últimos anos em cooperação com o MMA/PROBIO na elaboração do mapeamento dos biomas terrestres nacionais e, de modo especial, da região sul do Brasil. Possui conhecimento dos principais padrões estruturais e florísticos da vegetação brasileira e sua correlação com os parâmetros fundamentais do ambiente. Trabalhou por vários anos ao lado de eminentes pesquisadores nacionais que, já falecidos, deixaram importante legado ao conhecimento do patrimônio vegetal do Brasil, como os Profs. Henrique Pimente Veloso, Dr. Roberto Miguel Klein, Dr João Murça Pires e Dárdano de Andrade Lima. (Texto informado pelo autor)