Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Hidrologia Aplicada pelo Instituto de Hidrologia Aplicada/UFRGS (1978), doutorado (Ph.D) em Agronomia/Ciência do Solo Cornell University (1987) e pós-doutorado pelo IRD/França. Atualmente é pesquisador científico da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Centro Nacional de Pesquisa de Solos Embrapa Solos. Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e da Água nos Trópicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas conservacionistas de uso da terra e de manejo do solo, sistemas sustentáveis de produção agropecuária, agricultura conservacionista / sistema plantio direto, integração lavoura-pecuária-floresta, recuperação de pastagens degradadas, manejo integrado e planejamento em bacias hidrográficas, sistemas conservacionistas de produção mecanizada de cana-de-açúcar e, ensino do solo nos ensinos fundamental, médio e superior incluindo cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)