Bacharel em Relações Internacionais pela Faculdade Integrada do Recife (FIR) e mestre em Ciência Política pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência Política da Universidade Federal de Pernambuco (PPGCP UFPE). Atual doutorando no PPGCP (UFPE) com estágio sanduíche na Universidade de Durham (Inglaterra). Pesquisa na área de relações internacionais e política internacional, com ênfase em religião, política comparada, democracia, teoria das relações internacionais. É membro do Núcleo Pós-estruturalismo, política e construção de identidades (UFPE), reconhecido pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)