Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio Grande (1983); doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2000) e Pós-Doutorado pela University College of London(2011). Foi Decano de Assuntos Comunitários 2007-2008(cd-3) da Universidade de Brasília é professor adjunto do Departamento de Enfermagem. Diretor Técnico Científico da Fundação de Apoio à Pesquisa FAP/DF 2009 2010. Ocupou Chefia do Departamento de Enfermagem por tres vezes. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Epidemiologia e Controle de Endemias, Saúde e Ambiente, atua principalmente nos seguintes temas: epidemiologia,psf, e saúde pública. (Texto informado pelo autor)