Doutorando do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Letras, área de concentração em Linguagem e Sociedade, da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Mestre em Letras pelo Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Letras, área de concentração em Linguagem e Sociedade, da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, desenvolvendo o Projeto de Pesquisa intitulado "Leituras de Medeia: o mito e o lastro cultural" vinculado à Linha de Pesquisa "Linguagem Literária e Interfaces Sociais: Estudos Comparados". Graduado no Curso de Letras Português/Italiano pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Membro do Grupo de Pesquisa "Confluências da Ficção, História e Memória na Literatura e nas diversas linguagens", Linha de pesquisa "Literatura, História e Memória". Professor "Assistente A" do Curso de Letras da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos acerca do trágico, do teatro antigo, do drama trágico moderno, literatura comparada. (Texto informado pelo autor)