Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Paraná (1990), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1993) e doutorado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal do Paraná, Gerente Técnico do Laboratório de Instrumentação Geodésica, Vice Diretor do Setor de Ciências da Terra, bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq, modalidade PQ-02 e Conselheiro Titular do Concelho Regional de Engenharia e Agronomia do Paraná. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia, atuando principalmente nos seguintes temas: levantamento geodésico, instrumentação geodésica, monitoramento geodésico de estruturas e ajustamento de observações. (Texto informado pelo autor)