Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), especialização em Direito Processual Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), mestrado em Direito Social e Econômico pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). É professor adjunto de Processo Civil da graduação, da especialização e do mestrado da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. É membro do corpo editorial da Revista de Processo RePro. É membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual IBDP, da Academia Brasileiro de Direito Processual Civil ABDPC e do Instituto Iberoamericano de Derecho Procesal IIDP. É Presidente da Comissão Especial para Estudo do Projeto do Novo Código de Processo Civil da OAB-SC. É advogado e consultor jurídico. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Constituição e processo, princípios constitucionais do processo civil, tutela jurisdicional dos direitos fundamentais, precedentes judiciais, teoria geral dos recursos, recursos em espécie e repercussão geral no recurso extraordinário. Pesquisador do CNPq Líder do grupo 'Processo e jurisdição' UFSC/CNPq. (Texto informado pelo autor)