Possui graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física do Pará (1985) e em Fisioterapia pela Faculdade Estadual de Medicina do Pará (1990). Tem especialização em Treinamento de Handebol pela UEPA, em Pedagogia do Movimento Educação de Corpo Inteiro pela UEPA, e em Planejamento em Saúde, pela UNAMA. É Osteopata estrutural, craniosacral e visceral e tem aperfeiçoamento em RPG, Mestrado em Ciências da Motricidade Humana pela UCB Rio, com experiência na área de Educação Física Escolar e Treinamento Desportivo. Como Fisioterapeuta, trabalha em consultório próprio em Santarém, utilizando as técnicas de Osteopatia e Reeducação Postural Global, atua também como Prof. na UEPA, no Centro Universitário Luterano de Santarém e na Escola Estadual Onesima pereira de Barrosem. (Texto informado pelo autor)