É mestre em Antropologia pela Univesidade Federal Fluminense. Possui bacharelado e licenciatura em Historia pela mesma Universidade e integrou o corpo editorial da Revista Eletrônica Cantareira (UFF). Tem experiência nas áreas de Antropologia e de História, com ênfase em Antropologia Urbana e História do Brasil, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: identidades, memória, história oral e história do tempo presente. Principais áreas de atuação: Antropologia Urbana, Etnicidade, Identidade e Memória. (Texto informado pelo autor)