Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1969), especialização em Pós Graduação Em Morfologia Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais(1979) e doutorado em Pós Graduação Em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2005). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:roedor de grande porte, Agouti paca, genitália, ap. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)