Possui graduação em geologia pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em geologia de engenharia pelo Imperial College London (2010). Atua profissionalmente como Pesquisador da Seção de Geotecnia do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de geologia de engenharia, com ênfase em modelos geológico-geotécnicos, geologia estrutural aplicada e mecânica de rochas. Dedica-se principalmente aos seguintes temas: investigação geológico-geotécnica, análise de estabilidade obras subterrâneas e taludes em maciços rochosos, neotectônica, impactos ambientais associados a obras e estocagem subterrânea de gás natural. (Texto informado pelo autor)