Professor da Universidade do Estado do Amazonas/UEA. Graduado em Ciências Sociais e Mestre em Sociologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal do Amazonas/UFAM. Doutorando em Sociologia Desenvolvimento e Políticas Sociais pela Universidade do Minho/UM. Pesquisador associado ao Centro de Investigação em Ciências Sociais CICS/UM. Pesquisador associado ao núcleo de estudos em Socioeconomia da Amazônia brasileira NUSEC/UFAM, atua na área de Sociologia Rural, Políticas Sociais, Sociologia ambiental e Sociologia do Desenvolvimento em atividades de pesquisa sobre os temas: Democracia Participativa, Governança ambiental, Dimensões do trabalho, Territorialização e acesso aos Regimes de Propriedade Comum, Conflitos socioambientais, Estado, Desenvolvimento e desigualdades sociais, Desenvolvimento local e Desenvolvimento Territorial. (Texto informado pelo autor)