Possui graduação em Letras: português / inglês pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió (1993), especialização em Língua Portuguesa (1996) e mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Alagoas (2000). Atualmente, é professor assistente da Universidade Estadual de Alagoas. Tem experiência na área de Letras e Educação, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Linguística, Ensino de Língua Portuguesa, Toponímia e Filologia Românica. (Texto informado pelo autor)