Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1990) e mestrado em Engenharia Hidráulica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor da Escola de Engenharia Civil do departamento de ciências exatas da Universidade Nove de Julho UNINOVE, Professor da Escola de Engenharia FAAP e engenheiro Projetista da Cia de saneamento básico do Estado de São Paulo SABESP. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Projetos hidráulicos de redes de água e de esgoto, adutoras, estações elevatórias de água, eficiência energética em estações elevatórias de água e transitórios hidráulicos. (Texto informado pelo autor)