Graduado em Geografia Pela Universidade do Estado do Amazonas, estudante de Pós-Graduação em Jornalismo Cientifico pela Universidade do Vale do Paraíba, É autor de vários artigos e resumos científicos publicados em eventos e congressos científicos, sobre o coletivo do Centro de Mídia Independente de Tefé. Já foi Bolsista do CNPq e Pesquisador do Grupo de Pesquisa Social do Instituto de Desenvolvimento Sustentável Mamirauá, onde trabalhava na pesquisa por título "Estudos socioeconômicos em localidades das Reservas Mamirauá e Amanã". Atualmente é professor de Geografia e História no ensino médio da Escola Estadual Santo Antonio. (Texto informado pelo autor)