Bacharel em Física pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP (2008). Mestre em Física Aplicada pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP (2011). Atua na área de Astronomia, com ênfase em Astronomia de Posição e Mecânica Celeste, desde 2007. Os principais temas de estudo abordados foram/são: satélites artificiais, órbitas hélio-síncronas, GPS-GALILEO, ressonâncias e detritos (2007 e 2008). Migração Planetária, modelo de Nice, estabilidade de satélites regulares e captura de satélites irregulares de Júpiter durante a migração planetária (2009 e 2010). Objetos transnetunianos, disco de objetos espalhados, formação dinâmica de 2004XR190 e outros objetos próximos a ressonâncias de movimento médio com Netuno (atual). (Texto informado pelo autor)