Doutor em Saúde Pública, com programa de Pós-Doutorado em Epidemiologia Nutricional, pela Universidade de São Paulo e mestrado em Saude Publica e Nutricao pela Universite de Paris (Pantheon-Sorbonne). Foi Diretor Administrativo da Faculdade de Medicina e Chefe do Departamento de Saúde Pública da Universidade Agostinho Neto (Angola). Membro do Conselho Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional (Brasil), Presidente do Conselho de Segurança Alimentar e Nutricional do Estado do Espírito Santo e Presidente do Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional de Vitória, ES-Brasil. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar e nutricional, avaliação de serviços de saúde e nutrição materno-infantil, amamentação, epidemiologia, desnuticao e epidemiologia de doenças cronicas não transmissíveis. (Texto informado pelo autor)