Bacharel em Química pela Universidade Federal do Ceará (1987), Mestre em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1991) e doutor em Ciências na com área de concentração Físico-química pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é Professor Associado 4 da Universidade Federal do Ceará e lotado no Departamento de Química Analítica e Físico-Química. É professor da área de físico-química no curso de graduação Bacharelado em Química. Na pós-graduação atua como professor e orientador no programa de pós-graduação em Química e no programa de pós-graduação em Engenharia e Ciência dos Materiais. Foi coordenador dos cursos de graduação Química Industrial e Bacharelado em Química. Os temas de pesquisa de interesse estão associados as áreas de Eletroquímica e Química Teórica Computacional. Corrosão, eletrodeposição de metais e ligas, sensores eletroquímicos e tratamento de efluentes são as pesquisas de interesse na área de eletroquímica, enquanto que estudo de interação fármacos-enzimas no estudo de doenças negligenciáveis, estudo da adsorção de moléculas sobre nanopartículas, estudo da interação neuroreceptores-enzima, propriedades estruturais, eletrônicas e vibracionais de moleculares e cristais são os temas de pesquisa na área de Química Teórica Computacional. Atualmente, é editor associado da revista Frontiers in Corrosion Research. (Texto informado pelo autor)