Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002), pós-graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas (2007), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Em sua atuação profissional, é sócio-fundador e administrador da Editora Brasileira de Arte e Cultura (www.editorabrasileira.com.br) e da Fiel Lavanderia Hospitalar (www.fiellavanderia.com.br). No Direito, suas principais especialidades são: Relações Civil, Comercial, de Consumo e Educacional. (Texto informado pelo autor)