possui graduação em Farmácia Bioquímica Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), e um estágio doutoral na Universidade Johannes Gutenberg Mainz/Alemanha. Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase propriedades físicas de alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: reologia; preparação, caracterização e aplicação de biofilmes; micropartículas; nanopartículas; polímeros naturais (proteínas e polissacarídeos) e bioquímica de alimentos. (Texto informado pelo autor)