Possui graduação em Engenharia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975), graduação em Direito pelo Centro Universitário de Ensino Superior do Amazonas (2002) e mestrado em Administração pela COPPE-AD Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Amazonas(20H),professor adjunto iv da Universidade Federal do Amazonas (40H),consultor- Procomp Amazonia Industria Eletronica, consultor Superior da Amazonia Ltda. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão da Produção Projeto e Produto da Fábrica. (Texto informado pelo autor)