Mestre em Engenharia Mecânica na área de Materiais e Processos de Fabricação pela Universidade Federal do Pará (2012). Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1988). Experiência com gerenciamento de recursos materiais, financeiros, contratos, projetos, rotinas de lubrificação de máquinas e equipamentos de mineração. Atendimento a Pós Venda e programas de qualidade. Implantação de planos de manutenção com foco em captura de valor e segurança dos usuários. Instrutor (Extra Quadro) do Senai PA, ministrando na própria entidade (Senai) e em empresas treinamentos de Metrologia, Lubrificação Industrial, Leitura e Interpretação de Desenho Técnico Mecânico e Cálculo Técnico Mecânico. Gerente de Pós Venda em equipamentos Liebherr (Escavadeiras/Carregadeiras) na Região Norte, dando suporte técnico e na logística de atendimento aos Clientes desta Região. Atualmente atua como professor Assistente na Universidade Federal do Pará (Campus de Tucuruí). (Texto informado pelo autor)