Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba(1978), especialização em Ciência e tecnologia Nucleaqr pela Universidade Federal de Pernambuco(1995), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Agrícola Assis Chateaubriand(1970) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Elpídio de Almeida Prata(1973). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Campina Grande. Atuando principalmente nos seguintes temas:Secagem, Simulação de secagem, uva, modelos matemáticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)