Possui graduação em Agronomia Universidde Federal de Alagoas (2008) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Atualmente é doutorando pela universidade estadual paulista UNESP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: saccharum ssp., déficit hídrico, área foliar, saccharum ssp., deficiência hidrica,água dispoível e saccharum ssp., déficit hídrico, matéria seca. (Texto informado pelo autor)