Possui graduação em ciências sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Realizou trabalho de campo de longa duração entre os Kotiria (Wanano) do alto Uaupés (AM), que resultou em uma dissertação de mestrado, focada nos temas do parentesco e da onomástica, e em uma tese de doutorado, que aborda a conexão entre os processos de fabricação corporal e a política intra e interétnica. Atualmente é antropólogo da Coordenação Geral de Identificação e Delimitação da Fundação Nacional do Índio, onde teve oportunidade de trabalhar diretamente com diversas etnias, dentre elas Apurinã, Munduruku , Yudjá (Juruna) e Mebengokre (Kayapó). Desde 2006 atua também como pesquisador associado do Instituto Socioambiental e assessor da escola bilíngue e diferenciada Khumuno Wuu Kotiria, localizada na Terra Indígena Alto Rio Negro, na fronteira entre Brasil e Colômbia. No âmbito desta escola, tem se concentrado em estimular o debate sobre os processos de aprendizado e educação extra-classe, fomentando o desenvolvimento de projetos de valorização cultural e gestão ambiental e territorial. (Texto informado pelo autor)