Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica do Salvador (1980), graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal da Bahia (1994) e mestrado em Mestrado em Gestão Integrada de organizações pela Universidade do Estado da Bahia (2003). É pós-graduado em Engenharia de Segurança do Trabalho pela UCSAL (1990) e Recuperação de Áreas Degradadas pela FTC (2003). Atualmente é funcionário concursado Petróleo Brasileiro S.A., atuando como Engenheiro Ambiental, na Unidade Operacional da Bahia. Tem bastante experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Processos Construtivos. Atua na área de meio ambiente, desde 1999. (Texto informado pelo autor)