Possui graduação em Administração de Empresas ESAG pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1997), especialização em Administração em Telecomunicações pelo Instituto de Ciências Sociais do Paraná(2000) e mestrado em Administração pela Universidade do Vale do Itajaí(2005). Atualmente é Gerente da Brasil Telecom S.A. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:desempenho, Provedor de internet,, Comportamento Estratégico, percepção do ambiente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)