Médico Veterinário formado pela UNESP campus de Jaboticabal, com estágio international na École Nationale Vétérinaire d'Alfort em Paris (1999). Realizou residência em Clínica Veterinária na UNESP de Jaboticabal (2001) e doutorado em Medicina Veterinária na área de Clínica Veterinária pela UNESP campus de Botucatu, com doutorado sanduíche na North Carolina State University (NCSU) nos EUA (2006). Realizou três anos de pós-doutorado em Microbiologia na NCSU, sendo aprovado em concurso para pesquisador assistente na mesma instituição. Em setembro de 2009 foi aprovado em concurso para professor assistente doutor na Western University of Health Sciences, College of Veterinary Medicine, California, aonde trabalha atualmente. É membro da American Society for Rickettsiology e da International Society for Companion Animal Infectious Diseases. É revisor científico de 13 periódicos nacionais e internacionais, includindo: Emerging Infectious Diseases Journal, Comparative Immunology, Microbiology Infectious Diseases, Vector Borne and Zoonotic Disease Journal, Journal of Veterinary Internal Medicine, Brazilian Journal of Veterinary Research, e Memórias do Instituto Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Clínica e Cardiologia Veterinária, Biologia Molecular e Microbiologia de Hemoparasitas, Medicina Veterinária Preventiva e Zoonoses, Epidemiologia e Estatística, com ênfase em Investigação Translacional. (Texto informado pelo autor)