Doutorado em Engenharia de Produção e graduação em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professor Adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná do Departamento de Engenharia de Produção onde coordena o grupo de pesquisa Gestão Econômica e da Inovação Tecnológica no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção. Membro do corpo editorial de periódicos científicos e avaliador Ad Hoc. Orienta dissertações de mestrados e especialização, bem como alunos de iniciação científica e de trabalho final de graduação, buscando atender a premissa da universidade pública brasileira: ensino, pesquisa e extensão. Experiência na área de Engenharia de Produção, Administração e Economia, atuando nos últimos 5 (cinco) anos, principalmente, nos seguintes temas: gestão pública e empresarial; gestão de custos; engenharia econômica; métodos quantitativos; incubadoras e redes de empresas; logística e localização industrial; sustentabilidade; probabilidade e estatística aplicada; e gestão de projeto e da inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)