Pedro Henrique Varoni de Carvalho: Jornalista, com 23 anos de experiência em telejornalismo em afiliadas da Rede Globo, na maior parte do tempo ocupando cargos executivos. É atualmente Diretor de Jornalismo da TV Sergipe, afiliada da Rede Globo em Aracaju. Atua também como Professor de História da mídia no curso de Comunicação da UNIT- Universidade Tiradentes, em Aracaju-SE. Idealizador e produtor de documentários , séries jornalisticas e DVDs musicais. É Doutor em Linguística (Análise do Discurso) pela Universidade Federal de São Carlos com uma tese sobre o poético e o político em Gilberto Gil . Pesquisador da área de linguagem , discurso e midia, especialista em música popular brasileira e tropicalismo. Integrante dos Grupos Labor Laboratório de Estudos do Discurso e GEMinIs Grupo de Estudos em miidias interativas ambos da Universidade Federal de São Carlos. (Texto informado pelo autor)