Doutorando em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (término para 2014), mestre em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (2006), graduado em comunicação social Jornalismo- pela UFPR (2001) e também graduado em Direito pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996). É membro do grupo de pesquisa meio ambiente e conflitos socioambientais urbanos e do grupo de pesquisa comunicação e meio ambiente. Atualmente pesquisa sobre resíduos sólidos, comunicação de risco e comunicação ambiental. (Texto informado pelo autor)