Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1985), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, finanças, pequenas e médias empresas, jogos de empresas, educação, simulação, aprendizagem, ensino à distância e análise custo. (Texto informado pelo autor)