Possui graduação em Biologia (2006) pelo Centro Universitário de Brasília UniCEUB, Mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília UnB (2009) e Doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2014). Atualmente é professor adjunto no curso de Biologia da Universidade Paulista UNIP, campus Brasília. Atua na área de ecologia de insetos com experiência principalmente na área de controle biológico conservativo e interação inseto-planta aplicados a sistemas agroecológicos de produção de hortaliças e agricultura orgânica. (Texto informado pelo autor)