Graduado em Geologia pela Universidade de São Paulo (1982), Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1989), Doutor em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Pesquisa a área interdisciplinar que cruza Ensino de Geologia, História da Geologia e Formação de Professores. Tópicos principais de Pesquisa: James Hutton (1726-1797), formação continuada de professores e Ciência, tecnologia e Sociedade. Defende que o conhecimento geológico é parte relevante da alfabetização científica para formar cidadãos na sociedade tecnológica. Atualmente é professor do Departamento de Geociências Aplicadas ao Ensino do Instituto de Geociências da Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)