Graduando em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará UFPa. Em 2012/2013 realizou graduação sanduíche na University of California (Davis), tendo como foco de estudo as áreas de Zoologia e Biologia Marinha. Atualmente estagia na seção de Ictiologia do Laboratório de Ecologia e Zoologia de Vertebrados, na Universidade Federal do Pará, sob orientação do Dr. Luciano Fogaça de Assis Montag. Possui interesses na grande área de biologia marinha e em áreas específicas, tais como ecologia marinha, ictiologia e herpetologia. (Texto informado pelo autor)