Pedro Ros Petrovick concluiu o doutorado em Farmácia Universität Münster (Westfälische-Wilhelms- Universität) em 1982 e Pós-Doutorado na Université de Montpelier I, em 1990. Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Publicou 64 artigos em periódicos especializados e 178 trabalhos em anais de eventos. Possui vários capítulos de livros e 3 livros publicados. Possui 2 produtos tecnológicos registrados, 1 software, 1 processo ou técnica registrado e outros 8 itens de produção técnica. Participou de 14 eventos no Brasil. Orientou 25 dissertações de mestrado e 3 teses de doutorado, além de ter orientado 10 trabalhos de iniciação científica e 13 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Farmácia. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia, em especial no desenvolvimento de fitoterápicos. Em suas atividades profissionais interagiu com 184 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Fitoterápico, Achyrocline satureioides, Maytenus ilicifolia, Phyllanthus niruri, Controle da Qualidade, Fitomedicamento, Compressão, Spray-drying e adjuvante. (Texto informado pelo autor)