possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (Brasil, em 2000), mestrado em Conception Et Planification Des Réseaux Mobiles Institut National Des Télécomunications (França, em 2001) e doutorado em Informatique, Telecomunications et Electronique Université Paris VI (Pierre et Marie Curie) (França, em 2005). Atualmente é professor titular do Centro Federal de Educação Tecnológica do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: redes móveis, qos e gerência, controle e medição de energia elétrica, confiabilidade. (Texto informado pelo autor)