Possui graduação em Bacharel em Filosofia pela Universidade de São Paulo(1991), graduação em Licenciatura em Filosofia pela Universidade de São Paulo(1993), graduação em Bacharel em Teologia pelo Instituto Salesiano Pio XI(1991), graduação em Curso Superior de Filosofia pelo Instituto de Filosofia São Bento(1987), mestrado em Teologia pela Pontifícia Faculdade de Teologia Nossa Senhora da Assunção(2012) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio São João Gualberto(1984). Atualmente é Pároco da Mitra Arquidiocesana de São Paulo. Tem experiência na área de Teologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)