Possui graduação em Filosofia pela Faculdade Nossa Senhora Medianeira(1981), graduação em Teologia pela Missionary Institute of London(1985), mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba(1991), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e pós-doutorado pela Hegel Arquiv Ruhr-Universität Bochum(2003). Atualmente é Professor Assitente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Membro de corpo editorial da Revista Eletrônica do Departamento de Educação, Revisor de periódico da Acta Scientiarum. Human and Social Sciences, Membro de corpo editorial da Acta Scientiarum. Human and Social Sciences, Membro de corpo editorial da Revista Urutágua (Online), Revisor de periódico da Revista Eletrônica de Estudos Hegelianos, Revisor de periódico da Revista Urutágua (Online), Revisor de periódico da Aurora (UNESP. Marília), Revisor de periódico da Veritas (Porto Alegre), Revisor de periódico do Trans/Form/Ação (UNESP. Marília. Impresso) e Revisor de periódico da Kínesis (Marília). Tem experiência na área de Filosofia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dialética, Hegel, Marx, idealismo, materialismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)