Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (1985), especialização em Matéria Orgânica dos Solos e Complexação do Alumínio pela Georg-August-Universitaet Goettingen, Alemanha (1987), doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universitaet fuer Bodenkultur, Viena, Áustria (1993) e pós-doutorado na Rothamsted Research, Grã-Bretanha (1998). Desde 2005 é pesquisador A do Centro Nacional de Pesquisa de Arroz e Feijão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo do Solo em Sistema Plantio Direto, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema plantio direto, rotação de culturas com plantas de cobertura no Cerrado e Mata Atlântica, matéria orgânica do solo e sustentabilidade da agropecuária, uso de agricultura de precisão para o manejo da fertilidade do solo, seqüestro de carbono e dinâmica e fracionamento da matéria orgânica do solo. É Editor Associado da Revista Brasileira de Ciência do Solo e revisor das revistas Geoderma, Soil Tillage Research e Science of the Total Environment. Foi revisor de relatórios do Painel Intergovernamental da ONU para Mudanças Climáticas (IPCC) no Grupo de Trabalho III Mitigação da Mudança Climática. Foi membro do consorcio Dryland Science for Development (DSD) para o fortalecimento da base cientifica da Convenção da ONU de Combate à Desertificação (UNCCD). Foi Chefe Adjunto de Pesquisa e Desenvolvimento da Embrapa Solos e, na Embrapa Arroz e Feijão, Chefe Adjunto de Comunicacao e Negócios (2008-2009) e Chefe Geral (2009-2013). Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Arroz e Feijão. (Texto informado pelo autor)