Graduado em Enfermagem pela Faculdade Metropolitana da Grande Fortaleza FAMETRO. Facilitador de Educação Permanente em Saúde, pela FIOCRUZ/ENSP. Possui experiência docente em educação profissional (Curso Técnico em Radiologia), em desenvolvimento de instrumentos para educação permanente em saúde e na assistência de enfermagem em Clínica Cirúrgica Vascular, Cabeça e Pescoço, Neurológica, Bucomaxilofacial e Sala de Recuperação Anestésica. Atualmente é Enfermeiro Assistencial da Clínica Médica/Hematologia do Hospital Geral de Fortaleza HGF e funcionário do Conselho Regional de Enfermagem do Ceará, atuando especialmente na avaliação de processos de Registro de Empresa e Certidão de Responsabilidade Técnica dos Serviços de Saúde Pública e Privada. (Texto informado pelo autor)