Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é pos-doutorando do Laboratório de Glicobiologia do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Cryptococcus neoformans, criptococose, manoproteínas e interação fungo-hospedeiro. (Texto informado pelo autor)