Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal do Paraná (1999) e mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2006). Atualmente é Analista Legislativo área de Comunicação Social no Senado Federal. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade e Propaganda, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, marca, publicidade e propaganda, comunicação integrada e comunicação institucional. (Texto informado pelo autor)