Bacharel em química pela Universidade Federal do Espírito Santo, em 2011, Mestre em química pela mesma em 2014. É supervisor dos laboratórios de instrumentação analítica e eletroquímica e eletroanalítica do Núcleo de Competências em Química do Petróleo e Professor de Ensino Superior na FAESA. Atua nas áreas de: Reciclagem química e eletroquímica de baterias secundárias, catalisadores de absorção gasosa, eletrodeposição de ligas metálicas, caracterização espectroscópica de materiais por FT-IR e Espectroscopia Raman, Microscopia de Força Atômica e Análise térmica (TGA/DTG, DSC). (Texto informado pelo autor)