Graduado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília UCB (Licenciatura Plena). Especialista em Gestão Administrativa em Organizações Públicas com temática em políticas públicas esportivas pela Universidade Cruzeiro do Sul. Mestre em Educação Física pela Universidade de Brasília UnB. Professor adjunto do Instituto Federal de Brasília IFB. Experiência na área da saúde com ênfase em fisiologia do exercício, treinamento resistido, nutrição e metabolismo humano, qualidade de vida e qualidade de vida no trabalho. (Texto informado pelo autor)