possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1975), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1981) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1989). Atualmente é Professor Adjunto (Livre Docente) da UNESP (Universidade Estadual Paulista). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético, indução de mutação, Phaseolus vulgaris, biometria aplicada ao melhoramento de plantas . (Texto informado pelo autor)