Possui graduação em Artes Cênicas pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2003) e mestrado em Teatro pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor colaborador da Universidade do Estado de Santa Catarina e diretor teatral, dramaturgo, performer ERRO Grupo. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Intervenção urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: performance, teatro de rua, espaço urbano, invasão e deslocamento. (Texto informado pelo autor)