Licenciado em Física pela Unesp em 1986. Mestre em Ciência pelo Instituto Técnológico de Aeronáutica ITA (1990), através do curso de Engenharia Aeronáutica e Mecânica, na área Mecânica do Vôo e Dinâmica Orbital. Doutor em Ciência através do curso de Engenharia Aeronáutica e Mecânica, na área Mecânica do Vôo e Dinâmica Orbital. Tese de Doutorado: Análise Qualitativa de Sistemas Hamiltonianos Ressonantes. Orientador: Prof. Dr Wagner Sessin. Área de Pesquisa: Matemática Aplicada. Atuação Acadêmica: Professor do Ceset Unicamp (1992 a 1999) onde exerceu o cargo de Coordenador Associado do Curso Superior de Tecnologia em Processamento de Dados (03/95 a 01/97) e Coordenador dos Cursos Superiores de Tecnologia da UNICAMP de 02/97 a 01/99. Professor da Escola de Engenharia da Fundação Municipal de Ensino de Piracicaba (1990 a 2004), dos cursos de Engenharia Civil, Engenharia Mecânica, Engenharia Ambiental, Administração e Ciência da Computação, nas áreas de Matemática, Estatística e Computação, onde exerceu os seguintes cargos: Chefe do Departamento de Informática (10/94 a 08/96), Coordenador Titular do Curso de Bacharelado em Ciência da Computação (10/2000 a 01/2004) e Diretor Interino da Escola de Engenharia em 12/2001. Professor do Centro Universitário Salesiano de São Paulo Unisal (02/2004 a 12/2007), unidade de Americana, nos cursos especialização e graduação de Engenharia Ambiental e Tecnologia em Software Livre, em disciplinas da área de Matemática, Estatística e Computação. Atualmente é professor da Faculdade Dom Bosco de Piracicaba (desde 2005), nos cursos de graduação de Sistemas de Informação e Administração, de disciplinas da área de Matemática, Estágio Supervisionado e Jogos de Empresas, da Faculdade Network (desde 2001), Nova Odessa SP, no curso de graduação de Sistemas de Informação e Engenharia Mecatrônica e da FACAMP Campinas (desde 2007), de disciplinas de Matemática e Estatística, no curso de Engenharia de Produção. É avaliador institucional e de cursos do INEP e do Conselho Estadual de Educação. (Texto informado pelo autor)