Consultor em Inteligência e Pesquisa de Marketing, possui Mestrado em Processos Comunicacionais (2003) e formação em Publicidade e Propaganda (2000) pela Universidade Metodista de São Paulo -, e é certificado em Mídia pelo Grupo de Mídia de São Paulo (2012). Professor em faculdades há mais de 11 anos com mais de 50 orientações na área de Mídia em campanhas publicitárias, atua como consultor de Marketing e de Comunicação, especialmente como analista com foco em inovação. É concursado como Professor em Planejamento de Mídia na Universidade Municipal de São Caetano do Sul (USCS). Possui conhecimentos em estratégia e ferramentas quantitativas e qualitativas. É especializado em Mídia, Comportamento do Consumidor e Pesquisa de Marketing, tendo experiência como consultor e analista em Inteligência de Marketing / de Mercado / Competitiva, atuando também em projetos B2B. Ao longo dos últimos anos, colaborou com empresas como IBOPE, AES Eletropaulo, Trevisan Escola de Negócios, Anhembi Morumbi Laureate, Honeywell Turbo Technologies (Garrett), Siemens do Brasil, entre outras. (Texto informado pelo autor)