Possui graduação em Ciências Econômicas e Comerciais pela Universidade Católica de Santos (1983), graduação em Comunicação Social pelo Centro Universitário das Faculdades Integradas Alcântara Machado (1978), mestrado em Mestrado em Administração pelo Centro Universitário Monte Serrat (2004) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Paulista- UNIP (2011). Atualmente é professor auxiliar da Universidade de Mogi das Cruzes e professor adjunto da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Administração e na área de Cências Exatas e Tecnológicas (ICET), atuando principalmente nos seguintes temas: Administração geral; Estruturas Organizacionais; Adm. de Pessoas; Economia; Engenharia Econômica; Planejamento e Controle da Produção; Racionalização do Trabalho; Qualidade; Ciências Sociais; Homem e Sociedade; Metodologia do Trabalho Acadêmico. (Texto informado pelo autor)