Autor de dois livros de poesia, possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e mestrado em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002). Trabalhou como Assessor Internacional da Secretaria de Estado de Cultura do Rio de Janeiro e Chefe da Assessoria Internacional do Ministério do Trabalho e Emprego. Atualmente é editor da revista Comunicaçãopolítica (ISSN 0102-6925), do Centro Brasileiro de Estudos Latino-Americanos (CEBELA), e doutorando em Letras pela PUC-Rio. (Texto informado pelo autor)