possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Engenharia Elétrica University of Birmingham (1983). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: informática, redes neurais, sistemas de comunicações, comunicações móveis e equalização. (Texto informado pelo autor)