Possui graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1988).Pós Graduação em Geografia e meio Ambiente (1994) Pós Graduação em História Econômica do Brasil (1995) Mestrado em História e Cultura Regional UPF Universidade de Passo Fundo (2008). Atualmente é professor do Governo do Estado de Santa Catarina, professor titular da Universidade do Contestado Fraiburgo, professor titular da Universidade do Contestado Caçador e professor titular Colégio Estadual Irmã Irene. , atuando principalmente nos seguintes temas: a história como Ciência Social e Humana na visão Antropológica,Filosófica e Regional; o ensino-aprendizagem na escola, os procedimentos didáticos e metodológicos no ensino de história com base sociológica. (Texto informado pelo autor)