Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor associado i da Universidade Federal do Rio Grande . Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em paisagem rural, atuando principalmente nos seguintes temas: transformação da paisagem, pesca artesanal, turismo sustentavel, qualidade visual da paisagem e percepção ambiental. (Texto informado pelo autor)