Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (1982). graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (1987), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (1992) e doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: seletividade e resistência a inseticidas, ecotoxicologia, biologia, controle biológico, toxicologia e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)