Possui graduação em História pela Universidade Federal da Bahia (2006) e mestrado em Economia Política Internacional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é analista de gestão em saúde da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Cooperação Internacional em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: economia política internacional, política externa brasileira, ibas, cooperação internacional em saúde e cooperação sul-sul. (Texto informado pelo autor)