Professor nas áreas de Construção Civil e Gestão do IFSP Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, campus de Caraguatatuba. Possui Pós-doutorado pela Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo (FEC) UNICAMP. É Pesquisador Colaborador e cofundador do LADSEA Laboratório de Apoio multicritério à Decisão orientada à Sustentabilidade Empresarial e Ambiental, vinculado ao Departamento de Recursos Hídricos DRH / FEC / UNICAMP, em que desenvolve pesquisas em Gerenciamento de Recursos Hídricos, Energéticos e Ambientais envolvendo a aplicação de análise multicritério de apoio à decisão (MCDA). Sua experiência profissional principal está voltada à Viabilização e Implantação de Empreendimentos Imobiliários Horizontais e ao Planejamento e Controle dos Processos de Projeto e de Produção. Com base nos princípios do Desenvolvimento Sustentável, tem atuado, principalmente, com os seguintes temas: Parcelamento do Solo, Infraestrutura Urbana e Técnicas de Construção com ênfase em Gestão Ambiental e Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)