Doutor em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Mestre em Direito pela mesma Universidade (2000). Bacharel em Direito pelas Faculdades Metropolitanas Unidas (1973). Consultor jurídico Proscurcin Advogados Associados. Professor Doutor na Fecap Centro Universitário Álvares Penteado, São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Contratos, Direito Econômico. Atua nos seguintes segmentos: direito do trabalho, contrato de trabalho, direito econômico, mercado de trabalho, tecnologia, organização do trabalho e contratos. (Texto informado pelo autor)