Mestre em Direito, na linha "Direitos Humanos, Sociedade e Democracia" do Programa de Pós Graduação em Direito/Universidade Federal de Pernambuco. Defendeu Dissertação intitulada: "O Novo Constitucionalismo Pluralista Latino-Americano: participação popular e cosmovisões indígenas (Pachamama e Sumak Kawsay)". Graduado em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco. É pesquisador na área de Direitos Humanos e Direito Constitucional. Tem como foco atual de pesquisa o "Novo Constitucionalismo latino-americano", notadamente, os instrumentos constitucionais de intensificação da participação popular, além do pluralismo jurídico surgido a partir dos estudos sobre a cosmovisão indígena Sumak Kawsay (bem-viver) e Pachamama (mãe terra) nas Constituições latino-americanas. Advogado atuante nas áreas de Direito Constitucional e Direitos Humanos. Atualmente, é assessor parlamentar na Câmara dos Deputados. (Texto informado pelo autor)