Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2000) e mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2012). Atualmente é professor titular Colégio Imperatriz Dona Leopoldina e professor titular Complexo de Ensino Campo Real. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: culturas de verão, culturas de inverno, herbologia, fertilidade, plantio direto e administração rural. (Texto informado pelo autor)