Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba (1992), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor (Adjunto III) no curso de psicologia da Unidade Acadêmica de Psicologia da UFCG e colaborador no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFPE. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, retórica, racismo, processos identitários, política e saúde mental. (Texto informado pelo autor)