Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006), mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é coordenador do Núcleo de Métodos Estatísticos e Computacionais (NMEC/SUEP IBRE | FGV) da Fundação Getúlio Vargas e consultor da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Análise de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: decomposição clássica de séries, modelos não lineares e modelos periódicos autorregressivos. (Texto informado pelo autor)