Tem formação em Licenciatura em Química e Mestrado em Engenharia de Materiais. Atua principalmente nas áreas: Ensino de Química, Cerâmicas Eletrônicas (Varistores), Educação Ambiental. Ministrou as disciplinas Química Geral 1 e 2, Química Inorgânica 1 e 2 na Universidade Estadual do Maranhão como professor substituto (2010-2011). Atuou como professor de Química na Secretaria de Educação do Estado do Maranhão (2010-2012). Atualmente é professor da Educação Básica, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão (IFMA), Campus Caxias, na área de Química/Química Analítica. (Texto informado pelo autor)