Possui graduação em Engenharia Elétrica Opção Eletrônica, mod. industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestrado no Programa de Pós Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991). Atualmente é professor Associado IV no departamento de Engenharia Eletrônica da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando na área de eletrônica. É orientador pleno do programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da UFMG. Foi editor das Seções especiais da Revista Eletrônica de Potência da SOBRAEP: Capitulo em Engenharia de Áudio em 2006-2007 e em Power Electronics Applications to Lighting Systems em 2012-2013; Coordenador Técnico do COBEP´97, Coordenador do SEMEA2002 entre outras coordenações de eventos. Revisor de artigos em periódicos: Eletrônica de Potência da SOBRAEP, Transactions on Industry Applications e Transactions on Power Electronics do IEEE. Atua em pesquisa e orientações na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores estáticos de alto rendimento, fontes de alimentação chaveadas, UPS, reatores eletrônicos, eletrônica de baixo sinal e tecnologia de áudio, energia fotovoltaica e suas aplicações na geração de energia em nanorredes de energia. (Texto informado pelo autor)