Possui graduação em Bachiller en Matematica Universidad Nacional Mayor de San Marcos (1985), mestrado em Maestria En Matematica Universidad Nacional Mayor de San Marcos (1989) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Semigrupos e Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: controlabilidade exata na fronteira, decaimento de sistemas, estabilidade. (Texto informado pelo autor)