É graduado em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas Oswaldo Cruz FCF-FOC (1992), com Doutorado em Fármaco e Medicamentos pela FCF-USP (2002). Possui Especialização em Fitoterapia pelo Instituto Brasileiro de Estudos Homeopáticos IBEHE/UNAERP (1996), Especialização em Economia e Gestão em Saúde CPES/UNIFESP (2002) e Aperfeiçoamento em Vigilância Sanitária ENSP/FIOCRUZ (2005) e International Trader ABRACOMEX (2011). Atua no ensino superior desde 1993. Atualmente é Professor do Curso de Farmácia da Universidade Anhembi Morumbi, sendo responsável pelas disciplinas de Tecnologia Farmacêutica e Controle Físico-Químico de Medicamentos e Cosméticos. Foi professor dos módulos de Pesquisa Clínica e de Farmacovigilância do Curso de Especialização em Farmacologia Clínica do Centro de Pós-Graduação das Faculdades Oswaldo Cruz (2005-2008). Participou da elaboração da regulamentação técnica brasileira sobre Medicamentos Genéricos (1999) e sobre controles especiais aplicados a medicamentos a base de gangliosídeos (2002). Contribuiu com a regulamentação técnica brasileira para fixação de identidade e qualidade de chás (1998); registro de Medicamentos Fitoterápicos (2000) e normas para propaganda, informação e outras práticas de divulgação ou promoção comercial de medicamentos (2008). Foi membro do Grupo de Estudos sobre Medicamentos Genéricos (1999-2000) e da Comissão de Ensino (2000) do Conselho Regional de Farmácia do Estado de São Paulo (CRF-SP). Desenvolve pesquisas nas áreas de Desenvolvimento e Qualidade de Produtos Farmacêuticos (possui patente de invenção nesta área); Uso e Segurança de Medicamentos e Cosméticos; Informação Farmacêutica e Gerenciamento de Resíduos. Atua junto à Indústria Farmacêutica desde 1993, com ênfase às áreas de Assuntos Regulatórios, Farmacovigilância, Desenvolvimento de Produtos e Métodos Analíticos, Informação Técnico-Científica, Atendimento ao Cliente, Controle de Qualidade e Gerenciamento de Resíduos. (Texto informado pelo autor)