Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1998), mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). É coordenador de projetos pela Fundação de Apoio à Capacitação em Tecnologia da Informação do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer, onde participa da coordenação de projetos com o Ministério da Saúde e Petrobrás. Tem participado da orientação de trabalhos de pesquisa de pós-graduação, com mais de 80 trabalhos desenvolvidos em conjunto com diversas universidades públicas, as quais recebem apoio do CTI no uso de tecnologias 3D. Atualmente coordena o grupo de bioengenharia da Divisão de Tecnologias Tridimensionais do CTI. Tem experiência na área de engenharia mecânica, com ênfase em bioengenharia e análise de tensões, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos finitos, bioengenharia, análise de tensão tridimensional e modelagem geométrica BioCAD. (Texto informado pelo autor)