Bacharel em Biologia formado pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-Goiás). Mestre em Psicobiologia, com ênfase em Comportamento Animal, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Doutorando em Zoologia pela Universidade de Brasília (UnB), onde desenvolve projetos que investigam a influência do risco de predação sobre o repertório comportamental reprodutivo do tiziu (Volatinia jacarina). Tem interesse nas áreas de etologia e evolução do comportamento, ecologia comportamental e sensorial. (Texto informado pelo autor)