Possui graduação em Química (Bacharelado) pela Universidade de São Paulo (1977), graduação em Química (Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrocatálise, eventos, congressos, voltametria cíclica e dsa. (Texto informado pelo autor)