tem graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2005). Doutorado pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (2009). Professor substituto (MSI de 2008 até 2009) do Instituto de Psicologia da USP atuando principalmente nos seguintes temas:1) Estudo dos mecanismos de orientação espacial de operárias de formigas Atta sexdens rubropilosa no processo de formação e manutenção de trilhas de forrageamento. 2) Produção de matérias didáticos para uso em salas de aulas no ensino fundamental e médio. 3) Investigação dos processos de manutenção do equilíbrio hídrico de colônias e operárias de formigas cortadeiras. 4) Estudos ecofisológicos e de energética em formigas cortadeira. (Texto informado pelo autor)