Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1967), doutorado em Nefrologia pela Universidade de São Paulo (1972) e Livre-Docência em Nefrologia pela Faculdade de Mediicna da USP (1994). Atualmente é médico assistente da Unidade de Transplante Renal do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, médico nefrologista do Hospital Alemão Oswaldo Cruz e diretor clínico do Hospital Alemão Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia e Medicina Interna, atuando principalmente na área de transplante renal e o principal foco de interesse científico é imunossupressõ. (Texto informado pelo autor)