possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1977), mestrado em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1981) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Atualmente é professor titular da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Estratégia e Competitividade das Organizações, atuando principalmente nos seguintes temas: Treinamento Gerencial baseado em Simuladores de Negócios business games, Sistemas de Informação e Apoio à Decisão, Mapeamento e Gestão de Processos, formação e governança de Arranjos Produtivos. (Texto informado pelo autor)