Professor Pedro Fernandes Ribeiro Neto recebeu o título de Doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande. O grau de Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba e recebeu o grau de Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Ceará. Ele foi gerente de projetos de Desenvolvimento de software de diversas empresas brasileiras, desde 1996. Em 1998, entrou para a Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, Brasil, onde atualmente é professor adjunto e responsável pelo Grupo de Pesquisa em Engenharia de Software e também pelo Núcleo Tecnológico de Engenharia de Software. Suas principais áreas de pesquisa são em Engenharia de Software, Redes de Petri, Computação Ubíqua e Pervasiva e Sistemas Embarcados. (Texto informado pelo autor)