Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas (1979), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho(1995), mestrado em Desenvolvimento Social pela Universidade Católica de Pelotas (1997) e mestrado em Política Social pela Universidade Católica de Pelotas (2007). Engenheiro Gestor da empresa Delphos Serviços Técnicos Ltda (1979 -1987). Professor adjunto IV da Universidade Católica de Pelotas (1987 2012). Atualmente é Professor na graduação e Coordenador/professor no curso de pós-graduação de Engenharia de segurança do trabalho na UNISOCIESC Educação e Tecnologia Balneário Camboriú SC/Joinville SC. Professor na graduação dos cursos de Arquitetura e Urbanismo e do curso de Design de Interiores da UNIVALI Universidade do Vale do Itajaí Balneário Camboriú SC, Professor da Faculdade AVANTIS, no curso de Arquitetura e Urbanismo Engenharia Civil e Professor do Senac/Itajaí SC, na área segurança do trabalho. Atua ainda como engenheiro credenciado da MK avaliações Ltda, na área de engenharia de avaliações e perícias. Áreas de conhecimento: Engenharia civil/ Engenharia de segurança do trabalho/ Engenharia de avaliações, Consultoria imobiliária, Gestão do empreendimento, Orçamentos e custos, Sistemas estruturais, Ergonomia, Prevenção de riscos em máquinas e equipamentos na construção civil, Acessibilidade, Estatística, Matemática, Educação a Distância, Novas tecnologias, Avaliação institucional/Enade. (Texto informado pelo autor)