Graduado em Odontologia (2005) e Especialista em Prótese Dentária (2009) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atualmente é aluno do Mestrado Profissionlaizante em Implantodontia na mesma Instituição.Em sua graduação se destacou por 3 (três) vezes como destaque acadêmico de sua turma. Em sua graduação participou de iniciação cientifica, sendo na epóca aluno bolsista FIP (Fundo de incentivo a Pesquisa). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica e Prótese Dentária. (Texto informado pelo autor)