Engenheiro Civil formado na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente é aluno da Pós Graduação em Engenharia Civil na Universidade Federal de Santa Maria, sendo membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Pavimentação e Segurança Viária (GEPASV). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em construção civil e industrial, planejamento e controle de produção , atuando principalmente nos seguintes temas: materiais e componentes de construção, processos construtivos e no planejamento baseado na sistemática Last Planner. (Texto informado pelo autor)