possui graduação em Farmacia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1984), é mestrando em Farmacologia pela UNICAMP. Atualmente é professor da Faculdade de Americana e professor da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em farmacologia, assistencia e atenção farmaceutica, atuando principalmente nos seguintes temas: pharmaceutical care, farmacologia geral, bioequivalencia e biodisponibilidade, farmacotécnica e tecnologia de cosméticos. (Texto informado pelo autor)