Graduado em Odontologia pela Universidade do Vale do Itajaí (1997), Especialista em Periodontia pela Universidade Camilo Castelo Branco (1998) e Mestre em Saude e Meio Ambiente pela Universidade da Região de Joinville (2005), atualmente cursando Especialização em Implantodontia pela Associação Catarinense de Pós-graduados e Pós-graduandos em Odontologia. Professor do Curso de Odontologia da Universidade da Região de Joinville para as disciplinas de Histologia e Embriologia Geral e Buco Dental, Odontologia Legal e Odontologia para Pacientes Portadores de Necessidades Especiais e ex-professor das disicpinas de Bioquímica e Atividades Clínicas. Professor da Associação Catarinense de Pós-graduados e Pós-graduandos em Odontologia de Santa Catarina para os cursos de Especialização em Odontopediatria, Implantodontia, Prótese Dentária, Ortodontia e Dentística Restauradora. Experiência na área de Clínica Odontológica, com ênfase em Periodontia e Histologia e Embriologia Buco-Dental. (Texto informado pelo autor)