Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá(1983), especialização em Metodologia do Trabalho Científico pela Universidade do Oeste Paulista(1994), especialização em Julgamento de Raças Zebuínas pela Faculdade de Zootecnia de Uberaba(1999), mestrado em Educação pela Universidade do Oeste Paulista(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Estadual Fernando Costa(1971) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Estadual Fernando Costa(1974). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste Paulista e Juíz Efetivo do Associação Brasileira dos Criadores de Zebu. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:currículo; zootecnia; Lafourcade; grade curricular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)