Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas SP (1975), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor do Instituto de Economia (IE) da UNICAMP em São Paulo e pesquisador Sênior do Núcleo de Estudos de Políticas Públicas (NEPP) da mesma universidade. Foi Coordenador ou Coordenado Associado do NEPP desde 1996.Ministra o Curso de Teoria Política e de Política e Políticas Públicas no curso de Graduação do IE e dois cursos de Pós Graduação (mestrado): Proteção Social no Capitalismo: Teoria e História e Proteção Social no Brasil . O foco de seu trabalho é o de Análise e Avaliação de Políticas Públicas na Área Social, Reforma do Estado e Políticas Públicas Comparadas. Tem extensa experiência profissional como gestor público na implementação de programas e na tomada de decisões acerca de questões no campo da análise política que envolvam Estado e Governo. Atua, principalmente, nos seguintes temas: administração pública, política social, regimes de proteção social, reforma do Estadol, saúde pública e relações federativas. (Texto informado pelo autor)