Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1988), Mestrado (1995) e Doutorado (1997) em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa. Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Severino Sombra (2011). Desde 1991 é docente da UFRRJ-IZ. Atualmente é Professor Associado III na referida universidade. Tem experiência na área de avaliação de alimentos para ruminantes, digestão in vitro e in situ e suplementação protéico-energética. Desde 2003 vem realizando pesquisas sobre nutrição e deficiências minerais em ruminantes criados em condições tropicais, bem como distúrbios nutricionais em bovinos. (Texto informado pelo autor)