Professor Assistente da Faculdade de Administração, Ciências Contábeis e Ciências Econômicas da Universidade Federal de Goiás (FACE UFG). Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2007) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Goiás e pesquisador da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: desemprego estrutural, políticas neoliberais, mercado de trabalho, superexploração da força de trabalho e superpopulação relativa. (Texto informado pelo autor)