É graduado em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Uberlândia (2007) e também em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Tem experiência na área de Ictiologia Marinha, com relaçoes ecológicas, alimentação e estudos de comportamento. Possui especialização em Gestão de Ambientes Costeiros Tropicais e também Mestrado em Oceanografia na Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Trabalho com ecologia, comportamento e alimentacao de peixes recifais. Atualmente faz Doutorado Plena na James Cook Univeristy (JCU) Austrália estudando a relação entre peixes residentes de corais e seu habitat. (Texto informado pelo autor)