Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Santa Úrsula(1986), graduação em Engenharia Operacional pela Universidade Santa Úrsula(1979), especialização em Engenharia da Qualidade pela Universidade Católica de Petrópolis(1992), especialização em Desenvolvimento de Competências Estratégicas Mbe pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(1999) e mestrado em Engenharia (Pesq. Operac. e Gerenc. de Produção) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Engenheiro da Furnas Centrais Elétricas S/A. Atuando principalmente nos seguintes temas:Planejamento Estratégico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)