Possui graduação em Engenharia da Produção Agropecuária pela Universidade Central de Las Villas em Cuba (1983), especialidade em Matemática e Estatística pela Universidade Central de Las Villas em Cuba (1986), doutorado em Máquinas Agrícolas pela Universidade de Rostock na Alemanha (1991), revalidado junto à UNICAMP (1998) e Pós-Doutorado em Mecanização Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Mecanização Agrícola e Construções Rurais, atuando principalmente no desempenho de máquinas agrícolas e zootécnicas, sistemas de preparo do solo, elaboração de modelos estatísticos para as ciências agrárias, conforto ambiental, lógica fuzzy e redes neurais. Também, dedica-se ao controle estatístico de processos e à análise de confiabilidade e sobrevivência nas ciências agrárias. Forma parte dos Programas de Pós Graduação em Ciências Florestais e Ambientais da Faculdade de Engenharia Florestal e em Agricultura Tropical da Faculdade de Agronomia, Medicina Veterinária e Zootecnia, ambos da Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)