Pedro C Hallal possui graduação em Educação Física (2000), mestrado (2002) e doutorado (2005) em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas e pós-doutorado (2010) no Instituto de Saúde da Criança da Universidade de Londres. Atua como docente associado da Universidade Federal de Pelotas no curso de graduação em Educação Física e nos programas de pós-graduação em Educação Física e Epidemiologia da UFPEL. É um dos sócios fundadores e ex-presidente da Sociedade Brasileira de Atividade Fìsica e Saúde. Foi membro afiliado da Academia Brasileira de Ciências entre 2008 e 2013. É sócio-fundador do Grupo de Estudos em Epidemiologia da Atividade Física. É bolsista de produtividade do CNPq. (Texto informado pelo autor)