possui graduação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia São Paulo (1981) e mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1997). Foi engenheiro eletronico especialista e "world Class Engineer"- Alstom Tis Ltda até 2008 e foi professor adjunto da Universidade Paulista de 1998 a 2005. Tem experiência em projetos na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sinalização Ferroviária e Metroviária, atuando principalmente nos seguintes temas: railroad signaling, RAMS, nuclear power plant system protection, Sistemas Digitais com CPLDs e FPGAs VHDL e microcontroladores Microchip. Atualmente é professor Assistente I na Fundação Padre Saboia FEI, ministrando disciplinas de Circuitos Elétricos e Sistemas Digitais e orientando Trabalhos de Conclusão de Curso. É Sócio da Empresa Romar Consultoria e Informática, atuando em projetos de Hardware e Firmware em diversas empresas. (Texto informado pelo autor)