Possui graduação em Medicina Veterinária pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004), mestrado (2008) e doutorado (2010) em Patologia Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com período de doutorado sanduíche no Laboratório de Patologia Veterinária da Universidade Federal de Campina Grande. Atualmente é professor adjunto II de Anatomia Patológica Veterinária na Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Coordenador do Curso de Medicina Veterinária da UFRB. Professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal nos Trópicos da Universidade Federal da Bahia e do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da UFRB. Professor colaborador do curso de Pós-Graduação (mestrado em defesa agropecuária) da UFRB. Orienta alunos de iniciação científica, extensão universitária, mestrado e doutorado. Editor chefe do periódico Arquivos de Pesquisa Animal. Coordenador do Laboratório de Patologia Veterinária da UFRB. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal, doenças infecciosas, plantas tóxicas, imuno-histoquímica e doenças de equinos, bovinos, ovinos e caprinos. (Texto informado pelo autor)