possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica, Teoria Eletromagnética, Mecânica Clássica e Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: espalhamento da luz e sistemas hamiltonianos. Atualmente, na Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ), integra a equipe do Laboratório de Óptica Aplicada. (Texto informado pelo autor)