Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Ciência dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (1998) na área de metalurgia física e propriedades mecânicas de ligas de alumínio e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), na área de sinterização de materiais cerâmicos. A tese de doutorado venceu o III Concurso Nacional de Teses sobre Defesa Nacional, na categoria Engenharia. Foi chefe do Laboratório de Materiais Nucleares do extinto Instituto de Projetos Especiais/CTEx de 1998 a 2001, onde gerenciou pesquisas nas áreas de tecnologia de materiais para aplicações nucleares e de materiais carbonosos . Foi chefe do Laboratório de Materiais do Centro Tecnológico do Exército (CTEx), de 2002 a 2007, onde gerenciou pesquisas nas áreas de materiais para blindagens balísticas, optrônicos (visão térmica), análise de falhas, especificação de materiais para projetos de produtos de defesa e perícias técnicas. Representante do Exército na comissão de implantação do Sistema de Certificação, Metrologia, Normalização e Fomento Industrial (Comissiscemefa) do Ministério da Defesa e especialista técnico do CTEx no Regime de Controle de Tecnologia de Mísseis (MTCR). Membro do Conselho Executivo do CAND (Centro de Avaliação não Destrutiva) em parceria com a PUC/RJ e ELETRONUCLEAR e participou do Estudo Prospectivo de Materiais de Interesse para a Defesa, coordenado pelo CGEE. Realizou o Curso de Direção para Engenheiros Militares/CDEM da Escola de Comando e Estado Maior do Exército e o curso de Gerencia de Projetos da FGV(MBA). Atualmente é instrutor do Instituto Meira Mattos (ECEME). (Texto informado pelo autor)