Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade de Dortmund (2005). Atualmente é professor adjunto dos cursos de Engenharia Química e Controle e Automação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Controle e Automação da Indústria Química, atuando principalmente com os seguintes temas: controle avançado de processos, modelagem e identificação de processos, análise de sistemas dinâmicos, métodos termodinâmicos para a engenharia química. (Texto informado pelo autor)