Pedro Colmar Gonçalves da Silva Vellasco é Engenheiro Civil e Mestre em Estruturas pela PUC-Rio e concluiu o doutorado e pós-doutorado no Imperial College of Science Technology, London em 1992 e 2004. De 1993 a 2012 foi Professor Adjunto do Depto. de Estruturas e Fundações da UERJ. Desde 2012 é Professor Titular do Depto. de Estruturas e Fundações da UERJ. Desde 1992 é Professor Colaborador do Departamento. de Engenharia Civil da PUC-Rio. É consultor ad hoc do MEC, CAPES, FAPERJ, CNPq e de outras Fundações Estaduais. Suas áreas de interesse englobam o projeto e dimensionamento de estruturas de aço e mistas, estabilidade estrutural, ligações estruturais, estruturas espaciais, torres de transmissão e aplicações de CAD e Inteligência Computacional (Redes Neurais, Lógica Fuzzy e Algoritmos Genéticos) no comportamento de estruturas. Publicou 46 artigos em periódicos especializados e 205 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livro publicados 6 artigos em Magazines e participou do desenvolvimento de mais de 80 produtos tecnológicos. É Membro dos Comitê Organizadores e Editoriais de mais de 20 Conferências no Brasil e no Exterior. É membro do comitê editorial do Journal of Constructional Steel Research ( ISSN 0143-974x), da Revista da Escola de Minas (ISSN 0370-4467), Construção Magazine (ISSN 1645-1767), Open Civil Engineering Journal (ISSN 1874-1495), Engenharia Civil UM (Braga) (0873-1152), Open Construction Building Technology Journal (ISSN: 1874-8368)( e da steel Construction Design and Research (ISSN 1867-0520). É revisor científico das Revistas Computers Structures (ISSN 0045-7949), Advances in Engineering Software (ISSN 0965-9978), Engineering Structures (ISSN 0141-0296), Steel and Composite Structures (ISSN 1229-9367), Journal of Zhejiang University ( ISSN (1673-565x), Revista Ciência e Agrotecnologia (ISSN 1413-7054). Orientou e co-orientou 31 dissertações de mestrado, 10 teses de doutorado, 14 trabalhos de iniciação científica e 11 trabalhos de conclusão de curso. Se encontra orientando e co-orientando 2 dissertações de mestrado, 2 teses de doutorado 2 pós-doutorados e 2 trabalho de iniciação científica. Já participou de 15 projetos de pesquisa e atualmente participa de 8 projetos de pesquisa, sendo coordenador de 8. Interagiu com mais de 100 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. É membro do ECCS (European Convention for Constructional Steelwork onde participa como membro efetivo do TC 11 Estruturas mistase da Associação Brasileira de Ciências Mecânicas (ABMS) e atua na área de Engenharia Civil Estruturas. (Texto informado pelo autor)