Pedro Dell'Orto (1988) é graduado no curso de Produção em Comunicação e Cultura (Universidade Federal da Bahia UFBA), mestrando do Programa Multidisciplinar de Pós-Graduação em Cultura e Sociedade da Universidade Federal da Bahia. Possui experiência estudantil complementar em importantes de centros de formação audiovisual de Buenos Aires Argentina, como o 'Centro de Formación Profesional del Sindicato de la Industria Cinematográfica' (CFP-SICA), o 'Laboratorio de Artes y Tecnologías Interactivas' (ATLAB) e o 'Centro de Formación Audiovisual' (CFA). Atualmente, trabalha com experimentações artísticas dos recursos audiovisuais digitais. Entre seus trabalhos, vale destacar os curta-metragens ficcionais "Rita Lina (2010)" e o premiado "Solene Simpatia (2011)", nos quais atuou como roteirista, diretor e editor; o vídeodança "Transfigural (2012)", dirigido por Priscila Maia, no qual assina a direção de fotografia e edição; e a websérie "Famílias", dirigida por André Araujo, com estréia prevista para o primeiro semestre de 2013, na qual opera como produtor de mídia e editor. (Texto informado pelo autor)