Possui graduação em Tecnologia em Alimentos pela Faculdade de Tecnologia do Estado de São Paulo (FATEC, 2009). Tem experiência profissional no trabalho em laboratório de análises físico-químicas. Atualmente é discente de graduação no Bacharelado em Ciência e Tecnologia (com pretensão na formação específica no curso de Engenharia de Materiais) da Universidade Federal do ABC (UFABC). Faz pesquisas na área de Materiais, com ênfase em Física da Matéria Condensada Experimental (estados quânticos de materiais avançados: descoberta e desenvolvimento de novos materiais exibindo elétrons fortemente correlacionados, termoeletricidade, magnetismo e criticalidade quântica). (Texto informado pelo autor)