Possui graduação em Licenciatura em Música pela Universidade Estadual do Ceará (1991), graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Clássicas, atuando principalmente nos seguintes temas: relatos biográficos e ficção na Antigüidade. (19/04/2007) (Texto informado pelo autor)