Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1962), graduação em Didática pela Universidade Federal de Pernambuco (1964), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981). Atualmente é professor titular aposentado da Universidade Federal de Minas Gerais, instituição em que continua exercendo atividades de pesquisa e ensino no Programa de Pós-graduação em Parasitologia e que lhe concedeu, em 03/07/2003, o título de professor emérito. É, também, bolsista (1A) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e sócio honorário da Sociedade Brasileira de Parasitologia. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia e interações ectoparasitos/hospedeiros referentes a Siphonaptera (pulgas), Phthiraptera (piolhos) e Acari (ácaros). (Texto informado pelo autor)