O Professor Pedro Lanaro Filho possui mestrado em Educação Física pela USP Universidade de São Paulo (2001); especialização em Educação Física Escolar pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Arapongas (1990); e, graduação em Educação Física (licenciatura plena)pela Universidade Estadual de Londrina (1983). Atualmente é coordenador de estágios do Curso de Graduação em Esporte da Universidade Estadual de Londrina, onde tambem exerce docencia nos Curso de Graduação (bacharelado e licenciatura). Implantou, coordenou e reconheceu junto ao MEC o curso de Graduação em Educação Física da UNIFIL Centro Universitário Filadélfia. Na graduação ministrou as disciplinas de Handebol, Ginástica Artística, Introdução à Educação Física, Treinamento Esportivo,Atletismo, Detecção e Seleção de Talentos Esportivos e Legislação Esportiva. Na Pos Graduação Lato Sensu ministrou as disciplinas de Detecção e Seleção de Talentos Esportivos e Administração e Legislação Esportiva. Foi Chefe de Departamento no Curso de Educação Física da Universidade Estaudal de Londrina por três gestões. Foi Coordenador de Esportes da Autarquia Municipal de Esportes de Londrina e atualmente exerce o Cargo de Diretor Técnico da Fundação de Esportes de Londrina. Publicou artigo em revista indexada e anais de congressos. Ministrou cursos de extensão. Proferiu palestras. Orientou diversos trabalhos de conclusão de curso de graduação e pós graduação. Participou e presidiu bancas examinadoras para concursos públicos. Apresentou trabalhos científicos em Congressos e Simpósios. Participou de projetos de pesquisa e de extensão. Organizou eventos esportivos e científicos. Recebeu diversas homenagens pelos serviços prestados nas áreas da Educação Fisica e do Esporte. Foi atleta. Foi técnico esportivo. Foi supervisor de Equipes Esportivas. Membro de Corpo Editorial de periódico científico. Coordenou centro de treinamento esportivo. Participou de diversos cursos de capacitação na área didático-pedagógica, na área esportiva e na na área administrativa. (Texto informado pelo autor)