Possui graduação em História Natural pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1967), graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense(1963), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1978) e doutorado em Neurobiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992). Atualmente é professor titular da Universidade Gama Filho e do Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesq. do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comportamento Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)