Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC/MG (2000), mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pelo Departamento de Engenharia Nuclear da Universidade Federal de Minas Gerais DEN/UFMG, Área de Concentração em Engenharia da Energia, Linha de Pesquisa em Análise Exergética de Processos (2004) e doutorado em Química pelo Departamento de Química da UFMG, Área de Concentração em Físico-Química, Linha de Pesquisa em Química de Combustíveis (2009), com estágio sanduíche na Planta Piloto de Ingeniería Química PLAPIQUI, Universidad Nacional Del Sur UNS, Argentina. Desde 06/2012, desenvolve projeto de planta piloto para produção de biodiesel pela rota supercrítica, como programa de pós-doutorado no Departamento de Química da UFMG. Trabalhou como autônomo com cálculo estrutural e execução de obras residenciais. Desenvolveu equipamento para síntese supercrítica de biodiesel. Trabalhou como assessor técnico da coordenação do Programa de Energia da Secretaria de Ciência, Tecnologia e Ensino Superior do Estado de Minas Gerais SECTES/BIOERG, onde participou da elaboração do Projeto MacaFuel-BR, submetido ao Programa de Cooperação em Energia (FP7) entre Brasil e Europa (2009) e escreveu capítulo e participou da coordenação do livro Bioenergia: cadeia produtiva e co-produtos em Minas Gerais (2009). Desde março de 2010, trabalha como engenheiro civil na Petrobras Transporte SA Transpetro. (Texto informado pelo autor)