Possui graduação em engenharia química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2014). Foi bolsista CAPES/BRAFITEC no período de setembro de 2010 a agosto de 2011, cursando o segundo ano do curso de Génie des Procédés na Ecole Nationale Supérieure des Ingénieurs en Arts Chimiques et Technologiques (ENSIACET) localizado na cidade de Toulouse, França. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Aproveitamento de resíduos agroindustriais, atuando principalmente no tema de bioetanol. (Texto informado pelo autor)