Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1982). É especialista na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Uroginecologia, Cirurgia Reconstrutiva Pélvica, Vídeo Laparoscopia e Vídeo Histeroscopia. É médico assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP ligado ao setor de Uroginecologia, Cirurgia Ginecológica e Cirurgia Reconstrutiva Pélvica do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia. Diretor Clínico e médico assistente do setor de cirurgia ginecológica do Centro de Referência da Saúde da Mulher de Ribeirão Preto- MATER. Grupos de pesquisa em que atua: -Uroginecologia, Cirurgia Ginecológica e Reconstrutiva Pélvica USP (líder) . Linhas de pesquisa: Avaliacão clínica, imunohistoquímica e em biologia molecular do leiomioma uterino tratado farmacologicamente. -Estudo de métodos clínicos, cirúrgicos e fisioterápicos para o tratamento da incontinência urinária de esforço. -O uso de métodos clínicos e eletrônicos para o estudo do assoalho pélvico em pacientes com distopia genital. -Tratamento cirúrgico do leiomioma uterino. -Pesquisa em andamento: "Análise de Polimorfismos nos Genes Responsáveis pela Síntese das Enzimas LOX e LOXL1 em Mulheres com Prolapso de Órgãos Pélvicos " (Texto informado pelo autor)