Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Piauí (1999), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2002), doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012) e no momento realiza estágio pós-doutoral no Instituto de Matemática Pura e Aplicada (IMPA RJ). Exerceu as funções de Coordenador Geral de Área de Matemática UESPI e foi Membro do NUCEPE UESPI. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Piauí onde atua na formação de professores, coordenador de Projeto de Extensão Universitária (PIBID) e Lider do Grupo de Pesquisa em Otimização. Atua como colaborador do Programam de Pós-Graduação em Matemática UFPI. Tem experiência na área de Programação Matemática, com ênfase em geometria diferencial e otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: programação não linear, método do ponto proximal, problemas de equilíbrio, algoritmo alternado e variedades riemannianas. (Texto informado pelo autor)