Administrador e Mestre em Economia. Iniciou sua carreira profissional na iniciativa privada (Coca-Cola, Grupo Edson Queiróz, J. Torquato), nas áreas de finanças e projetos. No período de 1979 a 1981 integrou a assessoria técnica da Secretária de Planejamento do Estado do Ceará. Na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA, desde de outubro de 1981, desenvolve atividades de pesquisa, assessoramento e consultoria em análise e avaliação econômica e financeira de negócios agroindustriais. Publicou dois livros, dezesseis capítulos de livro e setenta artigos técnicos. Estas publicações tratam de temas relativos ao planejamento e avaliação econômica e financeira de negócios agroindustriais, cadeias produtivas, economia da produção, análise de mercado, entre outros. (Texto informado pelo autor)