possui Bacharelado em Regência pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Música pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Doutor em musicologia pela UNIRIO, é professor Adjunto nível 2 da mesma instituição. Sua tese de doutorado, "O Baú do Animal: Alexandre Gonçalves Pinto e o Choro" foi contemplada com o Prêmio Funarte de Produção Crítica em Música 2012 e com o Prêmio Silvio Romero 2011 (2a colocação). Coordenador do projeto de extensão Escola Portátil de Música, referência do ensino do choro no Rio de Janeiro. Como bandolinista, tem grande atuação no mercado nacional, tendo atuado em shows e gravações com cantores como Roberto Silva, Cristina Buarque, Zélia Duncan, Mônica Salmaso, além de ter atuado como solista e intérprete em concertos na França, Bélgica, Dinamarca e Colômbia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Prática de Conjunto atuando principalmente nos seguintes temas: choro, acervos de música, etnomusicologia e samba. (Texto informado pelo autor)