possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas UFAL (1997), mestrado (1999) e doutorado (2003) em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal de Alagoas (2003). No período 2003-2006 fez pós-doutorado pela Universidade estadual de Campinas UNICAMP. Desde agosto de 2006 é professor efetivo da Universidade Federal de Alagoas. No período de agosto de 2006 a julho de 2009 foi professor do Campus Arapiraca onde ainda é um dos líderes do grupo de pesquisa em Óptica não-Linear e Física Computacional. Atualmente é Professor Adjunto 2 e membro-pesquisador do Grupo de Fotônica e Fluidos Complexos do Instituto de Física da UFAL. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: conversão ascendente de frequências em materiais dopados com íons terras-raras e holografia em materiais fotorrefrativos. (Texto informado pelo autor)