Possui graduação em Administração Faculdades de Ciências Econômicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1978), especialização em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas (1982) e mestrado em Administração, área de Gestão da Inovação e Competitividade pelas Faculdades de Pedro Leopoldo, MG (2010). Atualmente é membro efetivo do Conselho Regional de Administração CRAMG, eleito Vice-Presidente Administrativo Financeiro daquela autarquia federal, consultor empresarial de micro e pequenas empresas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Negócios, Marketing, Recursos Humanos e Sistemas, Organizações e Métodos. (Texto informado pelo autor)