Possui graduação em Chemistry Engineering pela Universidad Técnica Del Estado(1965), mestrado em Physical Chemistry Post Graduate pela Lomonosov Moscow State University(1970), doutorado em Atmospheric Sciences Post Graduate pela Lomonosov Moscow State University(1998), pós-doutorado pela Stockolms Universitet(1980), pós-doutorado pela University of Colorado(1981) e aperfeicoamento em Post Degree Research pela Lomonosov Moscow State University(1966). Atualmente é Scientific Technical Adviser da Comisión Nacional Del Medio Ambiente Chilean National Environmental Commiss e funcionário da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Atmosférica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)