Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Faculdade de Engenharia de Guaratinguetá (1992), mestrado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1995) e doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2000). Atualmente é Prof. Adjunto do Instituto Tecnológico de Aeronáutica, Chefe da Divisão de Engenharia Aeronáutica e Coordenador do Curso de Engenharia Aeroespacial. Foi Editor Associado da Associação Brasileira de Metalurgia e Materiais 2004 a 2011, Membro do Comitê Científico da Rede Nacional de Combustão 2005 2013 e Vice-presidente da Associação Aeroespacial Brasileira 2005 2009. Tem experiência na área de Engenharia Aeronáutica, Espacial e Mecânica, com ênfase em Propulsão e Combustão, atuando principalmente nos seguintes temas: combustão aplicada a sistemas propulsivos, novas tecnologias de combustão, emissão de poluentes, turbinas a gás, motor a pistão e motor foguete. (Texto informado pelo autor)