Possui graduação em História (1989), mestrado (1992) e doutorado (1998) em História Social e livre-docência (2010) em História do Brasil Colonial pela Universidade de São Paulo. É professor associado da Universidade de São Paulo (desde 1999), pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) e pesquisador do Cebrap Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (desde 1998), onde atualmente coordena o Núcleo de Cultura Digital. É membro (representante) do Conselho de Defesa do Patrimônio Histórico Arqueológico, Artístico e Turístico (Condephaat) do Estado de São Paulo. Foi pesquisador visitante no Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa (2001), onde desenvolveu seu pós-doutoramento. Foi coordenador do Programa de Pós-graduação em História Econômica da USP (2005-2007). Foi Diretor da Biblioteca Brasiliana Guita e José Mindlin da USP (2007-2014) e coordenador do Projeto Brasiliana USP (responsável pelo desenvolvimento da biblioteca brasiliana digital www.brasiliana.usp.br). Foi presidente do Conselho Supervisor do Sistema Integrado de Bibliotecas (SIBi) da USP (2010-2014). Desde 2001, é membro do conselho gestor da Cátedra Jaime Cortesão (FFLCH-USP). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: história indígena, história política, história militar, historiografia e arquivos. Tem desenvolvido pesquisas na área da Ciência da Informação, com especial interesse em bibliotecas digitais, e na área de Humanidades Digitais. (Texto informado pelo autor)