Possui graduação em Biologia Univesidade do ABC (1988) e mestrado em Engenharia de Processos Químicos e Bioquímicos pelo Centro Universitário do Instituto Mauá de Tecnologia (2007). Atualmente é pra da Faculdade de Medicina do ABC e assessor pedagógico da Prefeitura Municipal de São CVaetano do Sul. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, ecossistemas, toxico, poluição e resíduos. Especialista em Planejamento e Gerenciamento Ambiental, educação ambienta e avaliação de risco ambiental e a saúde humana (Texto informado pelo autor)