Possui graduação em Faculdade de Psicologia PUC-SP pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica (2007), aprimoramento clínico em clinica fenomenológica e orientação de carreira pela Clinica Ana Maria Popovic PUC-SP (2009) e especialização em orientação profissional, vocacional e de Carreiras pelo Instituto Sedes Sapientiae (2010).Mestre em Comunicação e Semiótica na PUC-SP sob a orientação da Profa. Dra. Helena Tânia Katz (Texto informado pelo autor)