Possui Graduação (Bacharelado) em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás UFG (1995), Graduação (Licenciatura) em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC-GO (2008) Especialização em História pela UFG e Mestrado em Ciências da Religião (Concentração: Movimentos Sociais) pela PUC-GO (2005). Atualmente é professor de Pós-Graduação da PUC-GO, no Centro de Estudos de Enfermagem e Nutrição (CEEN), onde ministra as disciplinas de Ética, Bioética, pesquisa social e Metodologia Científica (Professor e orientador). Professor Convidado da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (atua em diversos cursos de bacharelado e licenciatura). Além de ministrar aulas de Filosofia e Ciências Sociais em diversas instituições de Graduação e Pós-Graduação, atuou e atua como Professor de Filosofia e Sociologia no Ensino Médio. Suas pesquisas abarcam o campo da Filosofia Política, da Ética, dos Movimentos Sociais, Culturais, Religiosos e da Pós-Modernidade. É Poeta e autor de inúmeros artigos científicos e jornalísticos. (Texto informado pelo autor)