Doutorando em Administração no Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Administração pelo Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Estadual de Maringá PPA/UEM (2012). Graduado em Administração da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009). Atuação profissional no setor público e privado. Atividade como pesquisador (nível acadêmico) do NUPEA/UTFPR durante a graduação e atividade de monitoria da disciplina de Administração Financeira e Orçamentária no Curso de Administração da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Pato Branco. (2009). Participação em grupos de pesquisa vinculados ao Programa de Pós-Graduação em Administração (Ética, Trabalho e Organizações) e (Estratégia e Storytelling no Contexto Brasileiro). Interesse de estudos na áreas áreas de Teoria das Organizações, com ênfase em trabalho, relações de trabalho, poder, subjetividade, e relações interpessoais no ambiente de trabalho. (Texto informado pelo autor)