Mestre e Doutorando em Ciência Política pelo Instituto de Estudos Sociais e Políticos (IESP/UERJ) e membro do Núcleo de Teoria Social e América Latina (NETSAL). Formou-se em Relações Internacionais na UFRGS (2010) e foi assistente de pesquisa no Núcleo de Estratégia e Relações Internacionais (NERINT/UFRGS) de 2009 a 2012. Colaborou ativamente na idealização e organização da revista "Perspectiva: Reflexões sobre a Temática Internacional" (ISSN: 1983-9707), sendo membro de seu Conselho Executivo de 2008 a 2011. Durante o ano acadêmico 2007-2008, estudou na Faculdade de Letras da Universidade do Porto/Portugal. As áreas a que mais se dedica atualmente são: sociologia histórica, economia política e estudos latino-americanos. (Texto informado pelo autor)