Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Londrina (2006), mestrado em Química/Química Orgânica pela Universidade Estadual de Campinas (2008) com ênfase em Físico-Química Orgânica. Atualmente é aluno de doutorado em Físico-Química pela Universidade Estadual de Londrina atuando em estudos de adsorção de biomoléculas em minerais e estudos espectroscópicos de biomoléculas em condições prebióticas. Possui experiencia em análise térmica, cromatografia líquida, espectroscopia de RMN e FTIR. (Texto informado pelo autor)