Possui graduação em Integralização de Créditos em Teologia pela Faculdade Teológica Batista do Paraná (2007), graduação em Bacharel em Teologia (Livre) Seminário Batista do Cariri (1985), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2010) e mestrado em Mestrado em Teologia pela Faculdade Teológica Batista de São Paulo (1997). Desde março de 2011 é doutorando na Universidade de São Paulo, USP, no departamento de Letras Orientais. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia Bíblica, atuando principalmente nos seguintes temas: exegese do Antigo e Novo Testamento, homem, mundo, deus, LIteratura e Sagrado. (Texto informado pelo autor)