Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Mestre em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Doutor em Psicologia Experimental pela USP/São Paulo (2009). Atualmente é coordenador do curso de graduação em Psicologia da Universidade Metodista de Piracicaba Unimep é Editor Associado da Revista Brasileira de Terapia Comportamental e Cognitiva e da Revista Impulso. Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: análise experimental do comportamento, cooperação, dilema do prisioneiro e práticas culturais. (Texto informado pelo autor)