Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal da Bahia (2000). Fez o Mestrado(2003) e Dutorado (2008) em Educação, ambos também pela Universidade Federal da Bahia. Foi fundador da organização não governamental Oficina de Cidadania, da qual se licenciou em janeiro de 2007. Tem experiência de pesquisa na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Educação Básica, Educação Superior, Cidadania, Ações Afirmativas, acesso à Educação Superior e Extensão. Em outubro de 2005 foi aprovado em primeiro lugar no concurso público para professor de Metodologia da Pesquisa no curso de Fonoaudiologia da UFBA, e assumiu o cargo em julho de 2006. Exerceu de janeiro de 2007 a fevereiro de 2011 o cargo de Diretor Geral do Instituto Anísio Teixeira, Órgão Especial da Secretaria de Educação do Estado da Bahia, onde realizou funções de gestão e pesquisa, encarregada da formação dos professores de todo o Estado e da experimentação estratégica em Educação da Secretaria. Após a saída do IAT-SEC, em fevereiro de 2011 voltou a lecionar a matéria Metodologia da Pesquisa no curso de Fonoaudiologia da UFBA. Entre agosto de 2011 e novembro de 2012 exerceu o cargo de Secretário de Comunicação do município de Vitória da Conquista, na Bahia. Atualmente reassumiu a docência na UFBA (Texto informado pelo autor)