Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1999), especialização em Título de Especialista em Ginecologia e Obstetríci pelo Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia(2002), especialização em MBA Executivo em Saúde pela COPPEAD(2005) e residencia-medicapela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Médico Obstetra da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Médico Ginecologista/Obstetra da Prefeitura do Rio de Janeiro e Médico Obstetra do Governo do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia/ Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)