Possui graduação tecnológica em Logística e Transporte pela Faculdade de Tecnologia de Carapicuíba (2010). É mestre em Engenharia de Transportes pela Escola de Engenharia de São Carlos EESC/USP na área de Planejamento e Operação de Sistema de Transportes. Desenvolveu um projeto sobre mobilidade sustentável em campi universitários. Atualmente trabalha como Analista de Projetos na empresa Transitus Grupo Tectran, empresa de consultoria nas áreas de transporte, logística, planejamento de transporte regional, segurança viária, sistemas rodoviários rurais e urbanos, planejamento estratégico de infraestruturas e estudos de mobilidade. Desenvolve estudos em rodovias e outros modos de transporte: aéreo, ferroviário, dutoviário e aquaviário. Em Agosto de 2013 iniciará o curso de Engenharia de Produção Civil (Bacharel) na Universidade FUMEC (Belo Horizonte). (Texto informado pelo autor)