Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Guarulhos (1992). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Guarulhos. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Ambiental (Gestão Ambiental) e Área de Educação a Distância . Sólida carreira desenvolvida ao longo de 26 anos no segmento industrial e acadêmico, atuando em industrias de grande porte atuando em departamentos de Controle de Qualidade, Produção, Pesquisa, Desenvolvimento de novos produtos e Educacional, exercendo atividades tais como Supervisão de Controle de Qualidade, Gestor em Laboratório de Pesquisa e desenvolvimento de novos produtos. Atuação em implantação de sistemas voltados para qualidade total (ISO 9000) como redator de normas técnicas, procedimentos de análise, multiplicador desses sistemas junto ao pessoal técnico e de produção. Formação na área educacional com enfase em Gestão e Organização Escolar, atuação como consultor na área de Controle de Qualidade e Processos Inorgânicos Industriais. (Texto informado pelo autor)