Enfermeiro graduado em 1995, pela Universidade Estadual de Londrina. Mestre em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina. Especialista em Infecção Hospitalar. Servidor estatutário do Hospital Universitário de Londrina,docente dos cursos de Especialização em Cuidados Intensivos e Assistência a Urgência e Emergência. Membro das Comissões de Catéteres Intravenosos; Prevenção e tratamento de lesões de Pele, Sistematização da Assistência de Enfermagem, Padronização de Protocolos e do Comitê gestor de Capacitação do Hospital Universitário de Londrina. Preceptor de campo das residências em Enfermagem em Gerência dos Serviços de Enfermagem e Enfermagem Médico-Cirúrgica, e do Internato de Enfermagem do curso de graduação em Enfermagem da Universidade Estadual de Londrina nos anos de 2006 a 2011. Tem experiência na área com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, Urgência e Emergência, Terapia Intensiva e Gerência (Texto informado pelo autor)