Mestra em Ciências Farmacêuticas na Universidade Federal de Goiás . Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Goiás (2010). Possui experiência em controle de qualidade e em equivalência no setor farmacêutico. Atualmente, atua em laboratório de pesquisa em Nanotecnologia e Sistemas de Liberação Controlada de Fármacos. Possui experiência em desenvolvimento de formulações nanoestruturadas para encapsulação de fármacos e em métodos físico-químicos de caracterização desses nanosistemas . (Texto informado pelo autor)