possui graduação em química pela Universidade Federal de Santa Maria (1973), Mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e Doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983). Em 1984 realizou um Pós-doutorado na New Mexico State University (USA) e em 1995 um Ano Sabático na mesma Universidade. Atualmente é Professor Associado do Departamento de Química da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Contribui como revisor para os seguintes periódicos: Analytical Chemistry, Talanta (Oxford), Microchemical Journal , Electroanalysis (New York) , Polyhedron , Química Nova, Analytical Letters, Journal of the Brazilian Chemical Society e Analytica Chimica Acta. Tem experiência na área de Química, como gestor acadêmico; e no conhecimento da Eletroanalítica e Métodos Óticos de Análise, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de métodos analíticos, Voltametria adsortiva com redissolução catódica, DNA, Complexos e Filmes de bismuto. Citações: 2216; Média de citações por publicação: 35,17 ; h index: 19 ( Dados da Web of Science). (Texto informado pelo autor)