Professor do Instituto Federal Baiano (IF Baiano), campus de Senhor do Bonfim/BA. Doutorando em Zootecnia pela UFPB campus de Areia/PB. Possui Mestrado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Unioeste) e graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Tem experiência na área de produção de animais, com ênfase em nutrição e alimentação animal, forragicultura e pastagem, melhoramento genético de gado de leite e corte, compra de bovinos e equinos para abate e gestão de agronegócio. (Texto informado pelo autor)