possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) e mestrado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Doutor em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), no Núcleo de Psicossomática e Psicologia Hospitalar (2012). Membro do Corpo Docente do Instituto de Anáise Bioenergética de São Paulo e Instituto de Psicologia Somática (Natal/RN). Atualmente é Professor efetivo (Adjunto I) do Curso de Psicologia (Formação de Psicólogo) da Universidade Estadual do Piauí na cidade de Teresina/PI, líder do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Psicologia Clínica da Saúde e Supervisor de Estágio em Psicologia Clínica/Psicologia da Saúde Hospitalar. Psicólogo Clínico, psicoterapeuta corporal, com formação internacional em Análise Bioenergética (Certificated Bioenergetic Therapist CBT/IABSP). Local Trainer do Instituto de Análise Bioenergética de São Paulo. Possui experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Psicoterapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia corporal, análise bioenergética, psicossomática, ludoterapia e brinquedoteca, intervenção psicológica e psicoterápica, sociologia clínica. (Texto informado pelo autor)