É professor Associado IV da Universidade Federal Rural de Pernambuco, lotado no Departamento de Agronomia, com Mestrado em Fitossanidade pela UFRPE (1987) e Doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (2003). Atua nos Cursos de Agronomia e de Gastronomia em nível de Graduação e nos Programas de Mestrado e Doutorado em Melhoramento Genético de Plantas, de Mestrado e Doutorado em Fitopatologia de UFRPE e de Doutorado da RENORBIO. Tem experiência nas áreas de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia e Melhoramento Genético Vegetal, e de Biotecnologia, nos segmentos de Biologia Molecular, Engenharia Genetica e Expressão Gênica. É Coordenador do Laboratório de Expressão Gênica (LABEG), da UFRPE. Atua em projetos de pesquisa nos seguintes temas: melhoramento do amendoim e da batata-doce, fitovirologia molecular, fitopatologia de flores e plantas ornamentais, transgenia em algodão, defesa de plantas contra estresses bióticos e abióticos. Foi Supervisor da Área de Fitotecnia por dois mandatos não consecutivos, Coordenador do Curso de Agronomia, Coordenador do Curso de Agricultura Tropical da ABEAS, Diretor do Deparatamento de Assistência Estudantil da UFRPE, onde gerenciou o Restaurante Universitário, Residências Estudantís e o setor de Psicologia do DAE. (Texto informado pelo autor)