Possui Graduação em Ciências Biológicas com Ênfase em Biologia Humana Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006) e Pós-Graduação em Auditoria e Perícia Ambiental pela Universidade Gama Filho (2010). Atualmente é Fiscal do Conselho Regional de Biologia 5ª Região, atuando na orientação e fiscalização do exercício profissional do biólogo; e Bolsista de Apoio Técnico à Pesquisa Nível Superior (CNPq) do Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz Fiocruz/BA, atuando na área de Bioética em Saúde e gerenciamento de projetos de dengue. Possui cursos de formação complementar nas áreas de Saúde e Meio Ambiente. Principais áreas de atuação: Meio Ambiente, Análises Clínicas e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)