É Zootecnista, formado na Universidade Federal do Tocantins (UFT). Possui Mestrado em Ciência Animal Tropical na linha de pesquisa Solo-Planta-Animal com ênfase em nutrição mineral de plantas forrageiras com uso de resíduos agroindustriais pela UFT. É Especialista em Produção de Bovinos de Corte. Atualmente é Doutorando na linha Solo-Planta-Animal do curso de Ciência Animal com ênfase em Sistemas Silvipastoris na UFT. Foi e é bolsista do CNPq e CAPES. Atua nas áreas de Manejo e Conservação do Solo, Manejo e nutrição de Pastagens e ciclagem de nutrientes na interface Solo-Planta-Animal. (Texto informado pelo autor)