É Mestre em Linguística Aplicada pelo Instituto de Linguagens da UFMT (MeEL), Especialista em Didática do Ensino Superior pela UNIC Universidade de Cuiabá e possui Graduação em Letras pela UFMT Universidade Federal de Mato Grosso (2005). Atualmente é professora da UNIC Universidade de Cuiabá, onde desempenha a função de Professora de Inglês como LE e atua na Coordenação Pedagógica do Centro de Idiomas. Atua ainda como Professora de Inglês e Francês para Fins Específicos no curso CST em Gastronomia, na mesma instituição. Tem experiência na área de Linguística Aplicada ao ensino de Línguas Estrangeiras, atuando nos seguintes temas: livro didático, ensino\ aprendizagem de Língua Inglesa e formação de professores. (Texto informado pelo autor)