Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1998), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Física, com ênfase em caracterização, propriedades físicas e processamento de materiais atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização estrutural; propriedades térmicas e dielétricas; cristalografia estrutural; superfícies e interfaces; películas e filamentos; vidros; materiais cerâmicos e polimorfismo em sólidos farmacêuticos. Experiência com as técnicas de Espectroscopia de absorção de raios X (XANES e EXAFS), Difração de raios X (refinamento por método Rietveld), espectroscopia de fotoelétrons excitados por raios X e Análises Térmicas. Atualmente ocupa cargo de Professor Adjunto I no Instituto de Ciências Exatas da Universidade Federal de Alfenas / UNIFAL-MG. (Texto informado pelo autor)