Possui graduação em Terapia Ocupacional pelo Instituto de Reabilitação da Faculdade de Medicina Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Psicologia Experimental pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1996). Especialista em tratamento neuro-evolutivo Conceito Bobath e precursora de intervenção precoce em Unidade de Terapia Intensiva Neonatal. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em intervenção precoce de neonatos de risco e pré-termo, bebês com lesões centrais, problemas genéticos, problemas de movimento e motor além de problemas nas áreas sensorio-motoras, de integração sensorial e perceptivos, atuando principalmente nas seguintes áreas: Prevenção :Terapia Ocupacional aplicada à habilitação do neonato e bebê de risco, habilitação e reabilitação de crianças com paralisia cerebral, síndromes genéticas, modelação da integração sensorial, orientação em berçarios e escolas em relação a inclusão, orientação domiciliar e familiar no sentido de melhorar a qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)