Possui Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), ambos pelo PEP-COPPE/UFRJ, e Graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) pela POLI/UFRJ. Atualmente é Professor Associado I do Instituto COPPEAD de Administração da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde coordena o Programa de Doutorado. Foi chefe de área temática do EnANPAD no biênio 2006/2007. Possui experiência na coordenação de projetos de pesquisa no âmbito do Centro de Estudos em Logística, Infraestrutura e Gestão (CELIG) / Cátedra Ipiranga de Estratégia de Operações do COPPEAD/UFRJ e do Programa Jovem Cientista do Nosso Estado da FAPERJ. Foi bolsista DTI-A do CNPq no período 01/06/2013 a 31/05/2014. Atua em consultoria para grandes grupos empresariais como, por exemplo, Lógum, L´Oreal, BSM, Lojas Americanas, CSA. É revisor de diversos periódicos nacionais e internacionais, além de consultor ad hoc da CAPES e da Câmara de Fomento à Pesquisa da Pró-reitoria de Pós-graduação e Pesquisa da UFRJ. Foi visiting scholar do Departamento de Marketing e Logística da Ohio State University (2003). Nos últimos cinco anos, orientou sete dissertações de mestrado. Tem experiência na área de Administração da Produção e Economia de Transportes, com ênfase em Logística Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia logística, gerenciamento de cadeia de suprimento, benchmarking de prestadores de serviços logísticos e transportadores de cargas, produtividade e eficiência da infra-estrutura logística no Brasil, previsão de vendas e gestão de estoques em redes logísticas. (Texto informado pelo autor)