Possui doutorado em Literatura Comparada pela UFRN (PPGEL/CCHLA), mestrado em Novas Tecnologias e Estudos Culturais pela UFPB (PPGE/CE) e graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2000). Foi professor substituto da Universidade Estadual da Paraíba e da Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA-UNAVIDA). Tem experiência na área de Letras (área de concentração Linguística Aplicada e Literatura Comparada) e Educação (na área Metodológica do Ensino de Línguas e Literatura, Estudos Culturais e Tecnologia Educacional) atuando principalmente nas seguintes subáreas: literatura brasileira e portuguesa, literatura do Nordeste brasileiro, letramento digital, gênero digital, gramática aplicada, literatura comparada, literatura popular, estudos da Oralidade e português como língua estrangeira PLE. (Texto informado pelo autor)