Historiador e professor de Relações Internacionais, especializado em questões do Oriente Médio, o mundo muçulmano e as relações islã-ocidente. Mestrado (1981) e doutorado (1988) em História Moderna e Contemporânea pela Universiteit van Amsterdam, Holanda; Livre-Docência em História Contemporânea pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor associado no Departamento de História da USP, lecionando também no Instituto de Relações Internacionais (IRI-USP) e pesquisando principalmente nos temas: Oriente Médio, islã e islamismo, conflito Israel-Palestina, e a hegemonia do ocidente e sua contestação.? (Texto informado pelo autor)