Mestre em Educação na linha de Educação em Ciências e Educação Matemática pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Mato Grosso-UFMT, licenciado em Pedagogia pela Universidade Federal de Rondônia-UNIR; pós-graduado em Ensino de Matemática pela Faculdade de Pimenta Bueno-FAP e em Gestão, Orientação Educacional e Supervisão Escolar pela Faculdade Afirmativo-FAFI. Professor efetivo da rede municipal de Vilhena-RO, lotado no departamento de formação continuada. Possui experiência em Educação com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente com os seguintes temas: ensino-aprendizagem, avaliação da aprendizagem, educação matemática e formação continuada de professores. (Texto informado pelo autor)