nascido em 01/09/1955, na cidade de Dortmund, Alemanha, estudou Matemática e Física na Universidade de Dortmund e obteve o doutorado na Universidade de Hagen, Alemanha, em 1990 na área de Pesquisa Operacional. Depois de diversos empregos em universidades e institutos de pesquisa na Alemanha e na Tailândia, veio para o Departamento de Estatística da UnB em julho de 1996 onde atualmente ocupa o cargo de Professor Associado IV. Ele é autor de livros-texto nas áreas de Programação Linear, Programação Não-Linear, Teoria da Probabilidade e Matemática para Economistas e publicou artigos de pesquisa nas áreas Otimização Matemática, Teoria dos Grafos (em particular uma monografia sobre grafos de degeneração), Probabilidade e Estatística, e Linguística Quantitativa. Participou ainda em projetos da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA), foi membro do banco de avaliadores do Instituto de Estudos e Persquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP), e também prestou serviços para o Centro de Seleção e de Promoção de Eventos (CESPE) da UnB e para a Fundação Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). (Texto informado pelo autor)