possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (2001) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Atualmente é consultor técnico de soldagem e corte da ESAB. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Manutenção/Inspeção de Equipamentos Estáticos de Plantas petroquímicas e processos de fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: SPIE, Análise de Falhas, Corrosão, Soldagem, Corte, Paradas de Manutenção, Planejamento, Orçamentação, Gestão de Contratos e Pessoas. (Texto informado pelo autor)