Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). É sócio da empresa Miptech instalada no Parque Tecnológico da Univap,onde atuou em Desenvolvimento e Inovação de 03/2006 à 07/2013 . Foi colaborador do projeto PEICE Estudo dos Efeitos da Radiação Ionizante em Componentes Eletrônicos e Fotônicos (CT-Aeronáutico/FINEP), de 03/2008 a 02/2010, executado no Instituto de Estudos Avançados/DCTA. (Texto informado pelo autor)