Pedagogo, mestrando em Educação pela Universidade Estadual de Campinas/UNICAMP. Atualmente é diretor de creche e pré-escola da rede Municipal de Educação Infantil de Piracicaba, membro do Conselho Municipal de Educação de Piracicaba (2012/2014), membro do Conselho do Fundeb (2011-2013), membro do conselho consultivo da ALB e membro do Fórum Paulista de Educação Infantil (2012/2015). Pesquisador do Grupo de Estudos e Pesquisas em diferenciação sócio-cultural GEPEDISC/ Culturas Infantis, tem experiência na área de Educação e Pesquisa, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: Relações de Gênero, Culturas Infantis, Políticas Públicas para a pequena infância, Pedagogia da Infância, Pedagogia da Educação Infantil, Sociologia da Infância, gestão e formação continuada/formação em serviço. (Texto informado pelo autor)