Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2004), especialização em Gestão Ambiental e Conservação da Natureza pela Faculdade Metodista Granbery(2006) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(2008). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Paisagismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paisagem Sarandira (MG), Planejamento territorial rural, Paisagem ( Aspectos ambientais), Proteção Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)