Possui graduação em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica(1968), especialização em Metodologia do Ensino Superior Magistério 3 pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas(1996), especialização em Administração Geral Sucesso Organizacional pela Universidade Paulista(1997) e mestrado em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica(2001). Atualmente é PROFESSOR do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas. Atuando principalmente nos seguintes temas:lean manufacturing, manufatura, sistema toyota, Chão-de-Fábric. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)