Possui graduação em Ciencias Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003), doutorando em Relações Internacionais pela PUC-SP. Atualmente é professor titular da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Relações Internacionais, Bilaterais e Multilaterais, atuando principalmente no seguinte tema: o Congresso Norte Americano e sua relações Políticas com a América Latina. (Texto informado pelo autor)