Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1980), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Livre Docente em Análise Numérica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor associado, referência MS 5, do Departamento de Matemática Aplicada da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: Métodos Numéricos para EDP, Métodos dos Elementos Finitos e Métodos de Diferenças Finitas, e Álgebra Linear Computacional. Desde 2009 estou coordenando a Comissão Organizadora da Olimpíada de Matemática da Unicamp OMU, como uma atividade de extensão do Instituto de Matemática, Estatística e Computação Científica da Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)