Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2006). Atualmente cursando Mestrado em Computação Aplicada no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes Neurais Artificiais, Inteligência Artificial, Visão Computacional e Bancos de Dados. Possui também experiência profissional como programador C, C++, Java, PL/SQL, Oracle e VHDL. (Texto informado pelo autor)