Graduado em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Mestre em Ciências Biológicas Química Biológica (2002, Bolsista CNPq) e Doutor em Ciências Química Biológica (2006, Bolsista CNPq) pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizou Pós-Doutorado em Biologia Molecular de Patógenos na Universidad Autónoma de Madrid (2008, Bolsista CAPES). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em bioquímica e biologia molecular de leishmanias e insetos vetores, atuando nos temas de mediadores lipídicos da inflamação,metabolismo de lipídios e lipoproteínas. Atualmente é Pesquisador Visitante no Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz Fiocruz/BA onde desenvolve linhas de pesquisa que investigam a interação vetor-patógeno-célula hospedeira na infecção por Leishmania chagasi. (Texto informado pelo autor)