Possui graduação em Psicologia pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2009), especialização em Avaliação e Diagnóstico Psicológico pela PUC Minas (2010) e Mestrado em Avaliação Psicológica em contextos da Saúde Mental pela Universidade São Francisco (2013). Atualmente cursando o Doutorado na mesma área de concentração. Tem experiência na área do trabalho e clínica, com ênfase em Avaliação Psicológica para fins de seleção e Psicodiagnóstico. Atua na clínica particular e como Professor Assistente, ministrando as disciplinas Processos Cognitivos Básicos e Superiores, Testes Psicológicos Objetivos e Redação de Documentos Técnicos, no curso de graduação em Psicologia da Universidade Presidente Antônio Carlos (campus Ipatinga), bem como as disciplinas Diagnóstico em Saúde Mental e Técnicas Projetivas nos cursos de especialização em Saúde Mental e Psicologia do Trânsito, respectivamente, no Centro Universitário de Caratinga (UNEC). Coordena a especialização em Avaliação e Diagnóstico Psicológico da Universidade Presidente Antônio Carlos (campus Ipatinga). Membro da Associação Brasileira de Rorschach e Métodos Projetivos. Interessa-se por pesquisas utilizando métodos projetivos, em especial o Rorschach, Pfister e Zulliger. E-mail: philipevieira@ymail.com (Texto informado pelo autor)