Graduado em Ciencias Econômicas pela Universidade Federal de Campina Grande -UFCG (2004) e Pós-Graduado no MBA em Gestao Estrategica Avancada de Negocios da Universidade Federal de Alagoas UFAL em 2008. Mestre em Economia, com área de concentração em Desenvolvimento Regional e Gestão de Empreendimentos Locais da Universidade Federal de Sergipe UFS em 2011. Doutorando em Administração de Empresas pela Universidad Americana del Paraguay. Na Universidade Federal de Sergipe integrou a Coordenação Geral de Planejamento, Departamento de Manutenção, Centro de Ensino Superior a Distancia, Coordenação de Controle Interno na área de Auditoria e Professor Substituto do Departamento de Economia da UFS. Atualmente exerce a profissão de Economista na área de perícia contábil e cálculos judiciais no âmbito da Procuradoria Federal no Estado de Sergipe -PF/SE-PGF/AGU e Professor no Instituto Federal de Sergipe atuando na área Economia Rural,Gestão Comercial e Financeira. (Texto informado pelo autor)