Possui graduação em Materials Science pela University of Sheffield(1974), especialização em Post Graduate Certificate In Education pela Leeds Metropolitan University(1975), mestrado em MEd pela Leeds Metropolitan University(1987) e doutorado em Educacao pela Leeds Metropolitan University(1997). Atualmente é Senior Lecturer in Physics Education da Leeds Metropolitan University. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:science classroom, concepts, Vygotsky, pedagogical intervention, secondary school e classroom discourse. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)