Possui livre docência pela Universidade de São Paulo (2011) e pela Universität Tübingen (2009), habilitação para dirigir pesquisa pela Université de Provence à Marseille (2001), doutorado em Física pela Universität Hamburg (1995) e mestrado pela Universität Hamburg (1989). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Física e Ciência dos Materiais do Instituto de Fisica de São Carlos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de gases atómicos quânticos, efeitos coletivos na interação de luz com gases atómicos e bandas fotónicas em redes ópticas. (Texto informado pelo autor)