Sou graduado em Biologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF), mestre em Ecologia e Recursos Naturais pela mesma universidade. Atualmente, faço doutorado em Ecologia e Recursos Naturais na UENF. Tenho experiência em ecologia bêntica de substratos inconsolidados tanto em regiões entremarés (praias arenosas) quanto em áreas oceânicas. Atuo nos temas recifes artificias e seus efeitos sobre comunidades bênticas, além de comunidades bênticas em praias arenosas. Meu doutorado é focado no entendimento dos efeitos de mudanças climáticas sobre comunidades bênticas em praias arenosas. Esse projeto está inserido no REBENTOS (Rede de Bentos) que é de âmbito nacional e tem como objetivo central a avaliação dos efeitos das mudanças climáticas sobre comunidades bênticas marinhas. Neste sentido, sou um dos responsáveis pelo desenvolvimento de projetos e obtenção de dados sobre a comunidade bêntica nas praias arenosas localizadas na costa norte do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)