Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), estagiou em laboratórios de genética molecular, biofísica e de neurociências (orientação de axônios) durante a graduação. Realizou mestrado em Neurologia Experimental na Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP)/Escola Paulista de Medicina (EPM). Atualmente é aluno de doutorado da Universidade de Cambridge no programa de neurociências. Possui experiência em Epilepsia, Eletrofisiologia. (Texto informado pelo autor)