Possui doutorado em Administração/Finanças pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e graduação em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (1994). Atualmente É diretor Acadêmico Regional da Rede Laureate, para os Estados de Pernambuco e Paraíba, sendo responsável pela Faculdade dos Guararapes, Cedepe e Faculdade Internacional da Paraíba. Atualmente é professor adjunto licenciado da Universidade Federal de Pernambuco. É Professor Colaborador do programa de Pós-Graduação em Administração da UFPE e Coordenador do Núcleo de Estudos em Finanças e Investimentos (NEFI/PROPAD/UFPE). Foi coordenador do curso de Administração, da mesma Universidade, entre os anos de 2008 e 2012.. Foi também comentarista econômico da Rádio CBN e da TV/Jornal/SBT como colaborador voluntário. Foi editor do blog Acerto de Contas (2007-2013), e comandou um programa de debates na Rádio Olinda, chamado Acerto de Contas, também como voluntário. Tem experiência na área de Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiência de mercado, anomalias de mercado e testes empíricos na Bovespa. Agora iniciando pesquisas na área de financiamento imobiliário e compra de imóveis. Foi professor visitante na Universidade do Minho, como bolsista do Programa Erasmus Mundus. Nas redes sociais: Twitter: http://twitter.com/pierrelucena Facebook: http://www.facebook.com/pierrelucena (Texto informado pelo autor)