Professor na Universidade Estadual Paulista UNESP, no Campus Experimental de Registro SP, no curso de Agronomia, nas disciplinas: Gênese, Morfologia e Classificação do Solo; Física do Solo; Uso, Manejo e Conservação do Solo; Produção de Textos Científicos. Foi professor no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo IFSP, Campus Registro no Pronatec na disciplina "Manejo ecológico de solo". Possui Pós-Doutorado no Instituto Federal Goiano no projeto intitulado Respostas da Cana-de-açúcar a diferentes lâminas de irrigação via sistema de irrigação por gotejamento subsuperficial . Doutor em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras, na área de Física, Mecânica e Manejo e Conservação do solo, trabalhando com o Efeito do tempo de implantação de lavoura cafeeira e da declividade do terreno em propriedades físico-mecânicas de um Latossolo Vermelho-Amarelo , com bolsa CAPES. Mestre em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras, na área de Física, Mecânica e Manejo e Conservação do solo, trabalhando com o Impacto do uso do solo em área de proteção permanente da Sub-bacia Rio Ribeira de Iguape-SP , bolsista CNPq. Fez Agronomia pela Universidade Estadual Paulista UNESP, com bolsa de Iniciação Científica da Fundação AGRISUS Agricultura Sustentável, trabalhando com a degradação estrutural e sustentabilidade dos solos sob cultivo do chá na Região do Vale do Ribeira. Tem experiência na área de Ciência do Solo, com ênfase nos temas: Física, Mecânica e Manejo e Conservação do solo. É revisor da Revista Brasileira de Ciência do Solo, Journal of Agricultural and Crop Research, Comprehensive Research Journal of Agricultural Science, Revista em Agronegócio e Meio Ambiente, Revista Energia na Agricultura e Revista IRRIGA. (Texto informado pelo autor)