Tem graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena e Bacharelado 1995/1996) pela Universidade Estadual de Londrina e Mestrado em Ciências Biológicas, na área de Biologia Animal com ênfase em Piscicultura Marinha, pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002). É Agente de Desenvolvimento Rural do Instituto Capixaba de Pesquisa Assistência Técnica e Extensão Rural Incaper, desde 2005 e atuou como Extensionista da àrea de Pesca e Aquicultura. Atualmente é Coordenadora Estadual de Comercialização da Agricultura Familiar do Incaper e Articuladora Estadual da Rede Temática de Comercialização de Produtos e Serviços da Agricultura Familiar do Ministério de Desenvolvimento Agrário MDA. Coordena o Projeto Mulheres Empreendedoras e Inclusão Social Projeto D'Elas ( Incaper/MDS), o Projeto Estruturação e Fortalecimento dos Setores Produtivos da Agricultura Familiar do Norte do Espírito Santo Tecsocial (convênio MCT, Finep, CNPq, SECTTI/ES e Incaper). Em suas atividades profissionais foi docente e orientou alunos de graduação e pós-graduação de diferentes cursos da área de agrárias, biológicas e humanas e foi Sub-Coordenadora do Curso de Graduação de Zootecnia da UVV/ES. Desenvolveu pesquisa acadêmica em aquicultura e outras atividades zootécnicas e, atualmente, atua com Pesquisa Socioeconômica e Ambiental. Atua também com Assistência Técnica, Extensão Rural e Pesqueira; Desenvolvimento Rural Sustentável; Comercialização e Mercado de Produtos da Agricultura Familiar; Economia Solidária; Organização Social; Tecnologia Social; Gênero; Elaboração de Projetos e Captação de Recursos; Coordenação, Implantação e Gestão de Projetos; Elaboração de Relatórios Técnico-científicos; Promoção de Alternativas de Renda para Agricultores Familiares; Agroecologia; Metodologias Participativas; Implantação de Políticas Públicas Lei 11947/09 e Programa de Aquisição de Alimentos- PAA; Direito Humano a Alimentação Adequada, Segurança Alimentar e Nutricional e Elaboração e Organização de Eventos. (Texto informado pelo autor)