Poeta, Tradutor e Professor Adjunto 2 de Teoria da Literatura da Universidade de Brasília. Doutor em Literatura pela Universidade de Brasília (2008). Tem experiência na área de Teoria Literária, Filosofia, Tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem poética, desconstrução, experiências limites em estética e ética, tradução criativa, pensamento de Jacques Derrida. Organiza, concebe dramaturgicamente e dirige o Bloomsday BSB, desde 2007. Atualmente executa pesquisa, com Bolsa de Produtividade do CNPq, acerca das experiências-limite, da aporia e do impossível, coordenando o Grupo de Pesquisa "Escritura: linguagem e pensamento". É editor-chefe de "o mutum ? revista de literatura e pensamento". Coordenador do Programa de Pós-graduação em Literatura (TEL-UnB), desde maio de 2013. (Texto informado pelo autor)