Graduado em Engenharia Elétrica Ênfase Computadores pelo Centro Universitário da FEI (1988), Mestre em Engenharia Elétrica pela Poli (USP) (2005) e Doutor em Medicina (Ciências Medicina, Tecnologia e Intervenção em Cardiologia) pela USP / IDPC (2012). Atualmente é professor titular da Universidade Sao Judas Tadeu (desde 1999) e professor titular do Centro Universitário da FEI (desde 1990) . Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, e Computação, com ênfase em Autômatos Adaptativos e análise de imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema, adaptatividade, autômatos, automação, programa, análise de cadeias e computação de imagem. Trabalhou em empresas de tecnologia, consultoria e manufatura (Price Waterhouse, Texas Instruments, Saint Gobain, Sun Microsystems), nas áreas de desenvolvimento, banco de dados, redes, SAP, consultoria em tecnologia e consultoria em qualificação. (Texto informado pelo autor)