Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Goiás (1997), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: CLAE, CG, isolamento e elucidação estrutural de metabólitos secundários de plantas. Participa como docente e orientador no Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da FCF/UFAM. (Texto informado pelo autor)