Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2001) e graduação em Artes Cênicas pela Faculdade de Artes do Paraná (2003). Ainda, é Mestre em Direito Econômico e Socioambiental pela PUCPR (2009), especialista em Direito Empresarial e em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho, bem como especialista em Desenvolvimento Pessoal e Familiar pela Universidade La Sabana da Colômbia em convênio com a UEPG. Atualmente é advogado sócio Do Escritório Guieseler, Ruthes, Silva e Beneti e Professor Universitário Regime Parcial na Faculdade Estácio de Curitiba, na disciplina de Direito do Trabalho para os cursos de Direito, Administração e Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)