Possui graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura) pela FFCLRP Universidade de São Paulo (1985), Mestrado (1989) e Doutorado (1993) em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela FMRP Universidade de São Paulo. Livre Docência (2000) e Professor Titular (2012) pelo Departamento de Química da FFCLRP USP. Nosso laboratório nos últimos 15 anos tem se especializado na obtenção, solubilização, isolamento/purificação e reconstituição de proteínas de membrana em sistemas lipossomais (sistemas nano-estruturados denominados de proteolipossomos). Entre as biomoléculas de principal interesse podemos destacar: peptídeos antimicrobianos; proteínas antigênicas de membranas de leishmania; fosfatase alcalina, ATPase, NPP1, Anexina. Cabe ressaltar que, apesar de parecerem temas tão diversos, todos são desenvolvidos com metodologias comuns, apresentam mérito e relevância cientifica, todos são projetos de pesquisa multidisciplinares originais de grande importancia na área de bioquímica/biofisica e biotecnológica. Independentemente do projeto queremos sempre que possível, desenvolver sistemas com um grande potencial de aplicação biotecnológica e de patente, para tratamentos e/ou diagnósticos, além de estudar os processos moleculares de interação proteína-proteína e proteína-lipídeo. Atua também, na formação e capacitação de recursos humanos (Químicos, Mestres, Doutores e Pós-Doutores) junto ao Programa de Pós-Graduação em Química (FFCLRP USP) e Bioquímica (FMRP USP), mantendo cooperação de pesquisa com grupos internacionais da Argentina, Estados Unidos da America (USA), Itália, Chile e Cuba. Vários egressos formados pelo grupo já se encontram contratados e engajados profissionalmente em instituições de ensino superior. Destaca-se, entre outras atividades: Membro Titular do Conselho de Departamento de Química (FFCLRP USP), da Congregação (FFCLRP USP), do Conselho do Programa de Pós-Graduação em Química (FFCLRP USP), Coordenador do Curso de Bacharelado em Química da FFCLRP USP (2007-2010); Primeiro Secretário da Sociedade Brasileira de Biofísica-SBBf (2008-2010; 2010-2012), Presidente da Comissão de Graduação da FFCLRP USP (2010-2012), atual Vice-Diretor da FFCLRP USP (2012-2016). (Texto informado pelo autor)