Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é estudante-pesquisador da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e nutricionista voluntária do ambulatório de nutrição em hematologia Hospital Universitário Pedro Ernesto (HUPE/UERJ) e no Centro de Referência Nacional de Vigilância Nutricional na Atenção Integral as Pessoas com Doença Falciforme (CENUTHEM/INU/MS). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: anemia falciforme, criança, desnutrição crônica e estado nutricional. (Texto informado pelo autor)