Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1982), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (2004), com o tema Qualidade da Energia e MBA em Gestão de Organizações de Saúde (2004) pela FUNDACE-FEAUSP. Formação Pedagógica (588 horas) em nível superior para docente da educação profissional pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia, SP IFSP. É Doutorando pela UNICAMP na Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação, no Departamento de Engenharia Biomédica na área de Engenharia Clínica. Atualmente é Professor IV da Escola Técnica José Martimiano da Silva pelo Centro Paula Souza e Professor Substituto do curso superior de Automação Industrial do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia,SP IFSP-Unidade Sertãozinho. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instalações Elétricas e Industriais, Manutenção elétrica; Engenharia Clínica na gestão de equipamentos hospitalares; docência nível técnico e superior. Atua principalmente nos seguintes segmentos: Engenharia Elétrica; Engenharia Clínica; Incorporação Tecnológica; Gestão de parque de equipamentos; infraestrutura hospitalar; Gestão de processos industriais; Sistemas Elétricos de Potência e Qualidade da Energia. (Texto informado pelo autor)