Graduação em Administraçao pela Universidade Federal de Juiz de Fora MG (2000); Especialização em Gestão Financeira pela Universidade Federal de Juiz de Fora MG (2001); Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Lavras MG (2005) e doutorando pelo Programa de Engenharia de Transporte da Universidade Federal do Rio de Janeiro PET/COPPE/UFRJ. Atualmente é professor Assisitente da Universidade Federal Fluminense Escola de Ciências Humanas e Sociais de Volta Redonda. Possui experiêcia nas áreas financeira, mercadológica e qualidade com ênfase na elaboração de projetos de viabilidade técnica, econômico-financeira e comercial. (Texto informado pelo autor)