Bacharel em Matemática, Mestre em Matemática e Doutor em Educação, todos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Em 2008 realizou estudos de pós-doutorado, com bolsa da Capes, na Universidade de Alicante, Espanha, sob supervisão de Salvador Llinares. Aposentou-se em setembro de 2009 como Professor Associado do Departamento de Matemática da UFMG. A partir de janeiro de 2010, devido à aposentadoria, retirou-se do corpo docente do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFMG. Desde Julho de 2010 é Professor Adjunto do Departamento de Matemática da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP), onde continua a desenvolver estudos e pesquisas no campo da Educação Matemática, focalizando de modo especial as relações entre os processos de formação de professores e os saberes profissionais docentes. (Texto informado pelo autor)