Bacharel e Licenciado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará em (1979) e (1984) respectivamente. Cursou Engenheira Elétrica na Universidade de Fortaleza concluindo em 1983. Mestre em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1990) e Doutor em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é Professor Titular da Universidade de Fortaleza, Professor Adjunto da Universidade Estadual do Ceará e Conselheiro da Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na modelagem de processos industriais aplicando programação matemática e multicritério. Sua formação permite publicar na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, atuando principalmente em programação matemática e multicritério. (Texto informado pelo autor)