Mestre em Tecnologia Ambiental pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas IPT-USP (ênfase Gestão) Graduado em Engenharia Florestal pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2008). Experiência nas áreas de Fiscalização Ambiental de Obras Rodoviárias (Rodoanel Mário Covas), Gestão de Resíduos Sólidos, Tecnologia da Madeira, Ciências do Solo, Propriedades Fisico-Mecânicas da Madeira, Nutrição Mineral de Plantas, Fertilizantes /Corretivo, Silvicultura, Recursos Hídricos Minerais, Licenciamento Ambiental, Gerenciamento de Resíduos Industriais, Gerenciamento de Contratos e Projetos, Gestão Administrativo-Financeira e Gestão de Pessoas. Atualmente atuando como Gerente de Contratos na empresa Estre Ambiental, responsável pelo controle e gerenciamento de resíduos industriais, focado em gestão ambiental, logística de transportes e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)