Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Educação Métodos e Técnicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é Professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Médico Cirurgião do Hospital São Lucas da Pucrs e Hospital Moinhos de Vento. É Chefe dos Serviços de Cirurgia Geral e Cirurgia do Aparelho Digestivo e Presidente da Comissão de Ética Médica do Hospital São Lucas da Pucrs. É Especialista em Medicina do Trabalho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: videolaparoscopia, esplenectomia, videocirurgia, embolização pré-operatória e cirurgia videolaparoscópica. (Texto informado pelo autor)