Graduado e licenciado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 2005. Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos em 2008. Atualmente Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Unesp Campus de Rio Claro. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, Planejamento Urbano e Regional e atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, planejamento urbano, plano diretor, ordenamento territorial e gestão participativa. (Texto informado pelo autor)