Docente de ensino superior da Universidade Estadual de Goiás, foi bolsista do Programa Alban da União Européia e cursou o doutorado na Universidade Complutense de Madrid Espanha, desenvolvendo sua investigação sobre a modulação de quorum sensing em biofilmes bacterianos na Unidade de Microbiologia Médica e Quimioterapia Antimicrobiana da Fundação Jiménez Díaz. Concluiu o mestrado em medicina tropical pela Universidade Federal de Goiás em 1999. Publicou 21 artigos científicos em periódicos especializados e mais de 30 trabalhos em anais de eventos, possui cerca de 20 itens de produção técnica, participou de mais 50 eventos no Brasil e no exterior. Atua na área de microbiologia médica com ênfase no estudo de biofilmes microbianos. Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 70 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos, em seu currículo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica são: Fatores de virulência, biofilme, Escherichia coli, profissionais da saúde, infecção hospitalar, Candida albicans, bioensaios, MRSA, perfil de resistência e ambiente hospitalar. E-mail:plinionaves@ueg.br (Texto informado pelo autor)