Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002), Mestrado em Produção Vegetal (Agricultura Irrigada e Análise Econômica) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (2005), Doutorado em Produção Vegetal (Engenharia e Economia na Agricultura) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (2009) e Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Metropolitana de Santos (2008). Tem experiência na área de economia, com ênfase em Ciências Agrárias, atuando principalmente nos seguintes temas: estatísitica, matemática, comercialização agrícola, análise econômica de produtos agrícolas, modernização agrícola e fitotecnia. Atualmente é professora do Instituto Federal do Espírito Santo Campus Itapina, ministrando as disciplinas de Estatística Básica para o curso de Licenciatura em Ciências Agrícolas e Matemática para o Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)