Possui mestrado em Ciências da Linguagem (bolsa do CNPq) e graduação em Fonoaudiologia, ambos pela Universidade Católica de Pernambuco. Foi participante do Grupo de Pesquisa Linguagem, Distúrbio e Multidisciplinaridade desta instituição. Especialização em Linguagem e seus distúrbios pela Faculdade Redentor (IDE). Experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: aquisição e desenvolvimento da linguagem e distúrbios de linguagem. Técnica em Saúde Mental em Centro de Atenção Psicossocial Infantil (CAPSi). (Texto informado pelo autor)