Poliana Campos Burin é atualmente discente do programa de Mestrado em Zootecnia da UFGD. É graduada em Zootecnia pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD e graduada no curso de Turismo com ênfase em ambientes naturais pela Universidade Estadual do Mato Grosso do Sul. Durante a graduação foi bolsista de iniciação científica colaborando em projetos de pesquisa nas seguintes áreas : forragicultura, comportamento animal qualidade de carne e leite ovino, também foi voluntária em projetos de extensão também com ovinocultura estruturados na qualificação dos recursos humanos da região da Grande Dourados. Em seu histórico de publicações conta com nove trabalhos completos e vinte e cinco resumos publicados em anais de congressos. Atualmente trabalha com avaliação de carcaças e qualidade de carne ovina. (Texto informado pelo autor)