Mestre em Ciências do Ambiente pela Universidade Federal do Tocantins. Possui graduação em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo e especialização em Cidadania e Cultura pela mesma instituição. É coordenadora da Pós-graduação Latu Sensu em Gestão e Assessoria em Comunicação da Faculdade de Ciências do Tocantins FACIT. Foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES e mestranda em intercâmbio pelo acordo de cooperação com a Universidade do Minho (Portugal) no Mestrado de História e no Mestrado de Patrimônio e Turismo Cultural.Tem experiência nas áreas de assessoria de comunicação, editoração, redação, fotografia entre outros. Na pesquisa desenvolve textos e artigos voltados para temas sobre comunicação, comunicação organizacional, meio ambiente, interdisciplinariedade, cultura popular, identidade cultural, cultura brasileira, sociedade, ciências sociais, religiosidade, festas, folkcomunicação, estudos culturais, patrimônio cultural, turismo e história oral. (Texto informado pelo autor)