Poliana Ramos Cardoso é Bacharel em Ciências Biológicas pela UNICAMP (2004-2007) e Mestre em Biologia Vegetal pela mesma instituição (2010). Atualmente, desenvolve seu doutorado em Biodiversidade Vegetal e Meio ambiente pelo Instituto de Botânica (SP), realizou período sanduíche no New York Botanical Garden na qualidade de bolsista CAPES-PDSE (2012) e, atualmente, desenvolve periodo-sanduiche na University of Saskatchewan (Canada) como bolsista do programa "Ciencias sem Fronteiras" (2013). Sua produção científica está vinculada à área de Anatomia Vegetal, participando de projetos de pesquisa relacionados à morfologia, anatomia e desenvolvimento de órgãos vegetativos e reprodutivos, histoquímica e ultraestrutura de tecidos secretores. (Texto informado pelo autor)