Poli Mara Spritzer é Médica Especialista em Endocrinologia (1982) e Doutora pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP (l986), com Pós-Doutorado no Service d Endocrinologie et Medecine de la Reproduccion, Hôpital Necker, Universidade de Paris (1989, 1992). É Professora Titular (1995) no Departamento de Fisiologia, Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Em 1989, idealizou, implementou e é a Coordenadora da Unidade de Endocrinologia Ginecológica do Serviço de Endocrinologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Tem experiência em pesquisa fundamental e aplicada na área da Endocrinologia Ginecológica, com ênfase em hiperandrogenismo e síndrome dos ovarios policísticos; menopausa, osteoporose e doença cardiovascular na mulher; distúrbios da puberdade feminina; amenorréia e hipogonadismo feminino. Suas pesquisas utilizam abordagens complementares, com foco em aspectos clínicos, moleculares, genéticos, epidemiológicos e translacionais, tendo resultado em mais de 120 publicações científicas com 1331 citações no Web of Science (índice H=20). Já orientou 20 doutores e 41 mestres. Revisora de periódicos internacionais como Human Reproduction, Fertility Sterility, Clinical Endocrinology, Climacteric, Molecular and Cell Endocrinology. Tem experiência com gestão acadêmico-científica tendo sido co-fundadora do Programa de Pós-Graduação em Endocrinologia da UFRGS (1996) e sua Coordenadora (2007-2011), Vice-Coordenadora (2005) e Coordenadora (2006-2009) do Comitê Assessor da área da Saúde, na FAPERGS e Consultora do CNPq, CAPES, FINEP e várias Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa. Atualmente coordena o Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia de Hormônios e Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)