possui graduação em Licenciatura em Língua Portuguesa pela Universidade de Brasília (1988), mestrado em Lingüística pela Universidade de Brasília (1991) e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é professora adjunto do Departamento de Lingüística, Português e Línguas Clássicas (LIP) do Instituto de Letras (ILD) da Universidade de Brasília (UnB). É pesquisadora do Laboratório de Línguas Indígenas (LALI) da UnB e desenvolve o projeto "Documentação da Língua Tuparí". Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Fonética, Fonologia e Línguas Indígenas. Atua principalmente nas seguintes áreas: Lingüística, Fonética, Fonologia, Gramática, Lexicografia e Línguas Indígenas. (Texto informado pelo autor)