Atualmente é doutoranda em Química, área de Físico-Química pela Universidade Federal de Alfenas-MG (2012-atual). Participou do projeto de investigação do comportamento estrutural da proteína E do vírus dengue em meio aquoso pelo método de simulação por dinâmica molecular, sob orientação do Prof. Dr. Léo Degrève (2010-2011), pela FFCL-RP, Universidade de São Paulo-USP. Concluiu seu mestrado na área de concentração físico-química junto a linha de pesquisa de físico-química de macromoléculas, investigando aspectos estruturais como interações inter e intramoleculares de albumina com xantonas naturais pelo Instituto de Química da Universidade Federal de Alfenas UNIFAL/MG (2008-2010). Possui graduação em Química (Bacharelado) com atribuições tecnológicas pela Universidade Federal de Alfenas UNIFAL/MG (2003-2007) e licenciatura em química (Complementação Pedagógica/EAD) pela Universidade do Vale do Rio Verde de Três Corações UNINCOR (2010-2010). Tem experiência na área de físico-química de biopolímeros e fármacos, atuando na interação de ligante-proteína, aspectos estruturas de proteínas e controle de qualidade de fármacos utilizando as técnicas de espectrofotômetria UV-vis, fluorimetria, HPLC, eletroquímica e simulação molecular. (Texto informado pelo autor)