Especialista em Psicanálise e Psicologia do Transito; Graduada em Psicologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (1992) e em Licenciatura pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (1991). Atualmente é Psicanalista associada ao Instituto de Psicanálise de Campo Grande INDEP. Perita examinadora credenciada Departamento Estadual de Trânsito, docente na Faculdade de pedagogia da Associação Nova Andradinense de Educação e Cultura, nas disciplinas de Psicologia do desenvolvimento, psicologia da Aprendizagem e Psicopedagogia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicoterapia clinica, avaliações psicológicas, atendimento em instituição e Docência. (Texto informado pelo autor)