Graduada em Ciências Biológicas pela Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais. Especialista em Microbiologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente, sou mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Microbiologia pela UFMG. Possuo experiência na área de diagnóstico molecular de H1N1, nas áreas de Microbiologia, Virologia (Dengue vírus, Herpesvirus e Rotavírus), Biologia Molecular e extratos de plantas medicinais contra Rotavírus. Possuo experiência também em produção de anticorpos monoclonais anti-Dengue e princípios básicos para elaboração de teste rápido como ferramenta diagnóstica. (Texto informado pelo autor)