Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba (1998), especialização em Direito Tributário pela PUC/SP (2001) e em Tributação internacional pelo IBDT (2008). Fez mestrado em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002) e doutorado em Derechos y garantias del contribuyente Universidad de Salamanca (2006). Trabalhou no escritório Barros Carvalho Advogados Associados no período de abril/2006 até junho/2008 e como Gerente de ICT (International Corporate Tax) da KPMG Brasil de julho de 2008 a setembro de 2009. Foi Consultora tributária senior da WTS do Brasil. Atualmente exerce a função de gerente tributário em empresa da área de telecomunicações, professora de Direito Tributário do Instituto Brasileiro de Estudos Tributários desde 2006, do COGEAE e Coordenadora do Curso de Pos Graduação em Direito Tributário da FDDJ desde 2011. Tem experiência na área Tributária, atuando principalmente nos seguintes temas: Tributação internacional, Convênios, Elisão e evasão fiscal e Planejamento tributário. (Texto informado pelo autor)