Possui graduação em História pelo Centro Universitário de Belo Horizonte UNIBH(2006) , Especialização em Gestão, Avaliação e Elaboração de Projetos, Mestrado em Educação e Doutoranda em Educação PUC-MG . Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, FACISA BH e Universidade Cândido Mendes. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em relações raciais atuando principalmente nos seguintes temas: adolescentes negros, classe média e alta, identidade, metodologia de pesquisa, e questões étnico-raciais em educação. (Texto informado pelo autor)