Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Possui especialização em Fisioterapia em Ortopedia e Esportes pela UFMG (2006) e especialização em Fisiologia do Exercício Avançada com Aprofundamento em Atividade Física para Grupos Especiais pela UVA-RJ Instituto Aleixo (2008). Atualmente é fisioterapeuta, com vínculo efetivo estabelecido com a Prefeitura Municipal de Betim, lotada no Centro de Referência em Reabilitação Anderson Gomes de Freitas onde trabalha, na média complexidade, com ortopedia. Possui experiência, também, na atenção primária, por já ter atuado em Unidades Básicas de Saúde. Trabalha, principalmente, com reabilitação da Coluna, Fisioterapia preventiva, promoção e educação em saúde, gerenciamento de doenças crônico-degenerativas. (Texto informado pelo autor)