Possui graduação e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002/2006). Atualmente é psicóloga do Governo do Estado do Rio Grande do Norte, atuando com gestão de pessoas na área da saúde. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fatores Humanos no Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: profissionais de saúde, centralidade do trabalho, significado do trabalho, comportamento organizacional e sindrome de burnout. (Texto informado pelo autor)