É graduada, Mestre em Educação e Doutoranda pela Universidade Federal de Uberlândia; especialista em educação a distância pela Faculdade FINOM com experiência nos cursos de graduação em pedagogia, história e geografia na modalidade a distância ministrou as disciplinas de: metodologia da pesquisa, metodologia de história e geografia, didática, educação corporal, currículos e programas e estrutura e funcionamento do ensino de 1º e 2º graus, na Faculdade Noroeste de Minas-FINOM. Trabalhou como professora tutora na Universidade de Uberaba, e também como professora tutora na Universidade Federal de Uberlândia-UFU no curso de aperfeiçoamento de Educação Especial Inclusiva. Publicou material didático para cursos de pedagogia, história e geografia à distância, com as seguintes temáticas: Fundamentos da Educação, Planejamento e Avaliação do Ensino e da Aprendizagem, Educação para as Necessidades Educativas Especiais, Educação Corporal e Estrutura e Funcionamento do Ensino. Possui experiência em Supervisão Escolar no Município de Uberlândia e Professora de Educação Infantil na Escola de Aplicação da Universidade Federal de Uberlândia- ESEBA; Atualmente é docente do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro, no curso de Licenciatura em Computação. (Texto informado pelo autor)