Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Fortaleza (1994), Especialização em Psicopedagogia pela Universidade de Fortaleza e Mestrado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE- (2002). Atualmente é Coordenadora do Curso de Psicologia da Faculdade Leão Sampaio, professora da graduação e pós graduação da Faculdade Leão Sampaio, participa de grupo de pesquisa da Universidade Regional do Cariri. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia da educação, gestão escolar, saúde mental, saúde e educação, psicopedagogia e recursos humanos. (Texto informado pelo autor)