DESIGNER DE MODA UNIFORMES. Mestre em Ciências Sociais Ênfase em Antropologia do Consumo Formada e atuante na área desde 2007. Consultora de Imagem e Estilo, segue no desenvolvimento de trabalhos para empresas de confecções como: criação e desenvolvimento de coleções onde já teve oportunidade de experiência em escolha de matéria-prima e atendimento a fornecedores, coordenação de produção e modelagem, auxílio na criação de conceito de marca, marketing e auxilio em mídias sociais. Desenvolve Pesquisas de Tendências e Criação e Editoração de textos para revistas (impressa e online) e jornais. Já trabalhou como Designer Gráfico voltado ao campo da moda. Cria e desenvolve Uniformes Personalizados, auxiliando na construção e fortificação da imagem da empresa, como também, apresenta soluções na questão de uso, cuidado e manutenção do uniforme e na apresentação do funcionário no dia-a-dia de trabalho. (Texto informado pelo autor)