Possui graduação em B Sc Physics Mathematics Statistics pela Lucknow University(1951), especialização em Bsc Hons Mathematics pela Lucknow University(1952), mestrado em Msc Physics Electronics pela Lucknow University(1954), mestrado em MA- Fields And Particles pela University of Rochester(1957), doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1969) e pós-doutorado pelo Ohio State University(1992). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Current Algebra, Sum Rules, Form Factors, Hard decays, Weinberg e Gellmann. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)