Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1994), Especialização em Fonoaudiologia pela UFSM (1996), Especialização em Audiologia pelo CRFª (2007), Mestrado em Ciências Médicas: Pediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Doutorado em Ciências Médicas: Pediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em audiologia e fonoaudiologia hospitalar. É Professora Adjunto III da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) . Atualmente coordena o curso de especialização em Audiologia da UFRGS. Coordenou o curso de especialização em fonoaudiologia: ênfase na infância da UFRGS (2010-2014). Foi Professora Adjunto e Chefe de Departamento da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2009); Professora e supervisora do curso de Fonoaudiologia do Centro Metodista Universitário-IPA (1996 a 2009), Coordenadora do curso de especialização em audiologia (2005 a 2009); Fonoaudióloga do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (1998-2009). (Texto informado pelo autor)