Possui graduação em Tecnologia em processamento de dados pelo Centro Universitário do Estado do Pará CESUPA (2001), especialização em Analise de sistemas pela Universidade Federal do Pará UFPA (2003), especialização em Engenharia de Componentes com Java Enterprise. Trabalhou como gerente nas atividades da rede remota, planejamento e auxiliando na execução de projetos de sistemas de informação, e gerenciamento de tecnicos em redes. Desenvolvimento de programas usando a ferramenta Visual Basic, PL/SQL, Delphi e Java . Lecionou na Escola Superior da Amazonia, no curso de Redes de Computadores atualmente leciono na FTT Faculdade de Tecnologia Tupy Curitiba, Curso graduação Administração e Pronatec Curso Manutenção e montagem de computadores, realizei o trabalho de 3 anos como Analista de Sistemas no DETRAN-PA e fui cedida desde 09/2012 para o DETRAN-PR. (Texto informado pelo autor)