Mestre e Especialista em Educação Matemática. Atuou no Ensino Médio e Ensino Fundamental II nas redes públicas e particulares de Juiz de Fora. Atua no Ensino Superior ministrando as disciplinas de Cálculo, Matemática Financeira e Estatística nos cursos de Administração, Engenharia, Logística, Marketing e de Metodologia do Ensino de Matemática nos cursos de Formação de Professores. Atuou como professora na UFJF nos cursos a distância de Administração Pública do Brasil e da Africa. Coordena o Programa de Formação Continuada de Professores do Governo Federal -Pró-letramento da área de Matemática da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é professora da Faculdade Estácio de Sá de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)