Graduada em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Farmácia (Análises Clínicas-área de Hematologia) pela Universidade de São Paulo (1984), doutorado em Patologia Experimental e Comparada pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (1992), livre docência (2004) em Hematologia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor titular da Faculdade de Ciências Farmacêuticas Universidade de São Paulo, pesquisadora nível 2 do CNPq, foi coordenadora do Curso de Pós-Graduação em Farmácia- área de Análises Clínicas da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo, é coordenadora da Câmara de Formação Profissional da Pró-Reitoria de Cultura e Extensão Universitária-USP, coordenadora da Comissão de Avaliação docente da área da Farmácia, presidente da Comissão de Cultura e Extensão Universitária da FCF-USP,presidente da comissão de residencia multiprofissional e farmácia da FCF-USP, responsável por disciplinas de graduação e de pós-graduação. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: desnutrição e controle da hemopoese, biologia da celua tronco em modelo de desnutrição murina,a regulação da resposta inflamatória inata, participação de macrófagos na inflamação, hematologia experimental e comparada. (Texto informado pelo autor)