Graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal de São Carlos. Mestre em Educação Escolar pela Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara/ UNESP (Fapesp). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal de São Carlos, sob orientação da Prof. Dra. Alessandra Arce e Professora de Educação Infantil da rede pública municipal de Porto Ferreira. É Membro do Grupo de Pesquisa em História da Educação e Educação Infantil, sob coordenação da Profª Drª Alessandra Arce (Departamento de Educação da Universidade Federal de São Carlos). (Texto informado pelo autor)