Possui graduação em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2006), mestrado (2008) em Genética e Melhoramento Animal pela UFV (2008) e doutorado em Genética e Melhoramento Animal pela UFV (2012), com passagem pela Universidade de Alberta Canadá, para a realização do doutorado sanduíche. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de expressão gênica por meio de microarranjo e validação por PCR quantitativo com ênfase no desenvolvimento folicular e embrionário de suínos. Atualmente faz pós-doutorado na empresa BRF S.A através do Programa Básico de Genética (PNPD CNPq) visando a identificação de genes de interesse para a suinocultura por meio de genotipagem de SNPs em grande escala e comparação de metodologias de seleção em Programa de Melhoramento Genético Nacional. (Texto informado pelo autor)