Possui graduação em Farmácia Industrial (2006), Mestrado em Medicina e Ciências da Saúde na área de concentração em Farmacologia Bioquímica e Molecular (2009) e Doutorado em Biologia Celular e Molecular (2013) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Realizou doutorado sanduíche na School of Public Health da University of California, Berkeley (Berkeley, CA, EUA) (2011-2012) atuando como pesquisadora visitante no laboratório do Dr. Lee W. Riley. Desenvolveu seus projetos de pesquisa (2005-2013) no Centro de Pesquisas em Biologia Molecular e Funcional (CPBMF) Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Tuberculose (INCT-TB). Possui experiência em clonagem molecular, otimização de expressão em diferentes plataformas, purificação e caracterização de proteínas recombinantes, nocaute gênico e cultura de células. Atualmente é pesquisadora da empresa FK Biotecnologia S/A, atuando na produção de hormônios recombinantes. (Texto informado pelo autor)