Mestre em Artes Visuais pelo Programa de pós-graduação em Artes da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, na linha de Processos Artísticos Contemporâneos. Formada em Licenciatura em Artes Plásticas pela Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de pesquisa em Artes, com ênfase em Teoria e História da Arte e em Processos Artísticos Contemporâneos. Desenvolve pesquisa plástica e já expôs em espaços de Florianópolis, Rio de Janeiro e de outros locais. (Texto informado pelo autor)