possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2002), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (2005) e doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente realiza Pós-Doutorado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Criptógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia de diatomáceas continentais e estuarinas, e contagem de fitoplâncton e perifíton de ambientes aquáticos brasileiros. (Texto informado pelo autor)