Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2010) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Espectrometria de massas, atuando principalmente nos seguintes temas: mobilidade iônica por espectrometria de massas, FT-ICR MS, separação de isômeros, petroleômica. Atualmente é pesquisadora de pós-doutorado na Florida State University, trabalhando com caracterização de petróleo por espectrometria de massas (FT-ICR MS), moblidade iônica e cromatografia gasosa bidimensional abrangente. (Texto informado pelo autor)