Doutora em Ciências (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pelo CPqRR/FIOCRUZ/MG, Mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo IOC/FIOCRUZ/RJ e graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Bioquímica da UFJF na Cidade de Juiz de Fora. Pesquisadora e orientadora de pós graduação pelo programa da Faculdade de Farmácia (Ciências farmacêuticas) e pelo Instituto de Ciências Biológicas (Doença Infecto-Parasitárias). Na graduação leciona os conteúdos de Bioquímica Estrutural e Metabólica para os cursos de odontologia e Química (EAD). Atualmente, exerce o cargo de editora da HU Revista, periódico trimestral de caráter multidisciplinar. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de macromoléculas, atuando principalmente nos seguintes temas: purificação de proteínas , estudos da ATP difosfohidrolase e análise marcadores moleculares para doenças infecto parasitária e busca de moléculas de origem sintética e vegetal com ação esquistossomicida. (Texto informado pelo autor)