Graduada em Farmácia (2008) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas (2013) pela Universidade Federal de Goiás, Pós Graduação (Lato sensu) em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas(2010). Possui experiência na área de farmácia, desenvolvimento de produtos naturais, otimização de processo extrativos e avaliação da ação farmacológica e microbiológica da Punica granatum (Romã). Experiência e atuação em estudos de Pesquisa Clínica, com acompanhamento de paciêntes em estudo, estruturação de protocolos clinicos e CRF. Bom conhecimento na área administrativa. (Texto informado pelo autor)