Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006) e Mestrado em Ciências Sociais pela mesma instituição (2010). Foi professora substituta da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente realiza curso de Doutorado em Sociologia na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IESP/UERJ), onde integra o Núcleo de Pesquisa em Filosofia das Ciências Sociais (SOCIOFILO). Realizou estágio de doutorado no exterior na École Normale Supérieure de Lyon, onde integrou o Centro Max Weber, como pesquisadora visitante, sob a supervisão de Bernard Lahire. É associada ao Núcleo de Antropologia do Trabalho, estudos biográficos e de trajetórias (NuAT ) do PPGAS/UFRJ . Tem experiência nas áreas de Sociologia do Direito, Teoria Social, Estudos de desigualdade social e Biografias e Trajetórias de vida. (Texto informado pelo autor)