possui graduação no Instituto de Nutrição Josué de Castro pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Ambulatorial. Atua como personal Diet desde 2003 e tem experiência em consultório. Atua de forma específica no tratamento de obesidade e doenças relacionadas e pesquisa substancias com propriedades funcionais. Concluiu o curso de Pós Graduação CPS Latu Sensu e atuou como tecnologista bolsista na Fiocruz (LITEB/IOC), pesquisando o potencial antioxidante de alimentos funcionais em cardiopatias e colopatias. Atualmente trabalha como Nutricionista do Projeto Selênio (FIOCRUZ) e iniciou o Doutorado no Instituto Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)