Doutoranda em Sociologia na Universidade de Coimbra/CES, Portugal, com cotutela no Programa Internacional de Doutoramento de Direitos Humanos, Saúde Global e Políticas da Vida na Fiocruz/RJ-Brasil, nas áreas de Relações de Trabalho, Desigualdades Sociais e Sindicalismo. Mestre em Ciências da Educação, Especialista em Gestão Educacional e Bacharel em Direito pela Unigranrio. Aperfeiçoamento em Gestão de Bacias Hidrográficas e Recursos Hídricos, Administração Pública e Qualificação em Secretaria Escolar. Leciona na UNIPAC Universidade Presidente Antônio Carlos no campus de Teófilo Otoni na Pós Graduação em Direito, Meio Ambiente e Docência do Ensino Superior, e também leciona na Universag Sociedade Educacional no Rio de Janeiro, nos setores de Educação, Meio Ambiente, Direito, Administração, Ética e Legislação. Ex-colaboradora na APJ Associação Aprender Produzir Juntos em Teófilo Otoni, Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)