Graduada em Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos pela Universidade Paulista UNIP (2006) e em Psicologia pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2012). Mestre em Educação pela mesma Universidade (2013). Ainda na mesma Universidade trabalhou como professora ministrando disciplinas nas áreas de Psicologia e Educação especial, Psicologia e Desenvolvimento humano, Psicologia dos Processos de Reabilitação, Psicologia e Educação e Psicologia dos processos de aprendizagem. Atua ainda como Psicóloga nas áreas: clínica, educacional e orientação vocacional. (Texto informado pelo autor)