Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Mato Grosso (1978), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Caracterização Físico-Química de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: proteínas, ácidos graxos, frutos nativos, peixes, composição centesimal e valor calórico. (Texto informado pelo autor)