Professora do Departamento de Desenho Industrial da Universidade Federal do Espírito Santo, coordenadora do NIPP Núcleo de Imagem, Produção e Pesquisa e coordenadora de ilustração, quadrinhos, jogos e infografia do LDI Laboratório de Design Instrucional, atua principalmente nos seguintes temas: Design da Informação, Histórias em Quadrinhos, Design de Jogos, Design de Embalagem, Infografia, Ilustração e Sistemas de Sinalização. Possui projetos de pesquisa e extensão relacionados aos temas Design de Games, Design em Quadrinhos e Design da Informação. Mestre em Design pela Universidade Estadual Paulista, período no qual foi bolsista Capes e desenvolveu pesquisa relacionada ao design de embalagens e design de jogos, é graduada em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Espírito Santo, e foi bolsista Cnpq e pesquisadora sobre quadrinhos, design, e embalagens durante os estudos. (Texto informado pelo autor)