Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal de Campina Grande (2009), mestrado em Linguagem e Ensino pela mesma instituição (2012),com área de concentração em Ensino-Aprendizagem de Língua e Literatura, linha de pesquisa: Língua(gem) em Contexto de Ensino de Português Língua Materna. Atualmente, é professora de Língua Portuguesa da E.E.E.F.M. Major Veneziano Vital do Rego, ocupando, em caráter efetivo, o cargo de professora da Educação Básica 3. Tem experiência na área de Linguística Aplicada, com ênfase em Gramática e Produção de Textos, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero de texto, concepções de ensino, ensino de gramática e escrita, referenciação, livro didático e gramática pedagógica. (Texto informado pelo autor)