Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado (1995) e doutorado (2000) em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é médica veterinária do Departamento de Medicina Veterinária Preventiva e Saúde Animal da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia e Doenças Infecciosas de Animais causadas por bactérias, fungos e algas. (Texto informado pelo autor)