Priscila Alves Martins dos Santos, graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000),Licenciatura plena em Psicologia, Pós graduação lato sensu em Psicopedagogia e Mestre em Educação. Vasta experiência como docente , na Supervisão Educacional e na Coordenação de cursos. Atualmente sou docente da graduação(Administração, Tecnólogo em Recursos Humanos e pedagogia na UNIESP(Ribeirão Preto) , pós-graduação(Administração) no Centro Universitário UNIFAFIBE e no Centro Paula Souza- ETEC em cursos técnicos na área de Gestão e negócios. Sou Perita Examinadora de Trânsito(Psicotécnico), experiência de 8 anos na aplicação de testes psicológicos, entrevistas, elaboração de laudos. Vasta experiência no trabalho com grupos na área social e na área da surdez. (Texto informado pelo autor)