Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1989), espeialização em Fonoaudiologia Clínica pelo CEFAC (1992) e em Fonoaudiologia Hospitalar pelo Centro Universitário São Camilo (1993), mestrado em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo (1997) e especialista em Motricidade Oral pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia (2000). Atualmente é professor do Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Fonoaudiologia, atuando principalmente nos temas: fonoaudiologia, aleitamento materno, uti neonatal, motricidade oral e linguagem. (Texto informado pelo autor)