Graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, São Paulo, SP, em 1987. Obteve título de mestre em Direito do Estado pela mesma Universidade, em 1998, onde atualmente faz doutorado na sub-área de Direito Administrativo. Professora de Direito Administrativo na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo desde 1990 e de Fundamentos de Direito Público desde 2012, onde atualmente ocupa o cargo de Assistente-Mestre. Foi professora titular de Direito Administrativo e Direito Tributário no Centro Universitário Padre Anchieta, em Jundiaí, SP, de 1999 a 2005. Foi professora de Direito Administrativo na Faculdade de Direito do Instituto Mackenzie, São Paulo, SP, em 1996. Foi Professora de Introdução ao Estudo do Direito na Universidade do Vale do Paraíba UNIVAP, São José dos Campos, em 1992. Deu aula, como professora convidada, na Universidad Empresarial Siglo XXI, em Córdoba, Argentina, em 2008, onde se tornou membro do Instituto Argentino de Derecho Administrativo. Tem experiência advocatícia na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário e Administrativo. Publicou pela Editora Malheiros o livro intitulado "Contribuição de Melhoria" e um artigo com o mesmo Título na Revista de Direito Tributário, vol 76, também publicada pela Editora Malheiros. (Texto informado pelo autor)