Mestre em Educação pela Universidade Católica de Santos (2013), com pós graduação em Fundamentos de uma Educação para o Pensar pela PUC-SP (2012), licenciada em Pedagogia (2001) e Filosofia (2005) pela Universidade Católica de Santos. Atualmente é professora de Filosofia e Sociologia no Ensino Fundamental e Médio, Professora de História da Educação e Filosofia da Educação, no curso de Pedagogia; Filosofia Latino Americana, Prática de Ensino e Estágio Supervisionado no curso de Filosofia e Coordenadora de área do Subprojeto de Filosofia no PIBID (Programa de Bolsa de Iniciação à Docência) da Universidade Católica de Santos (UNISANTOS). Atua com cursos e oficinas para na formação de professores de Filosofia para crianças e jovens. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação para o Pensar Filosofia para crianças e jovens. (Texto informado pelo autor)