Graduada pela Faculdade Doutor Francisco Maeda (FAFRAM) no curso de Engenharia Agronômica (2010). Especialista em Proteção de Plantas (Pós Graduação Latu Sensu) pela Universidade Federal de Viçosa/MG, UFV (2012). Mestre em Agronomia (2014) pelo programa Ciências do Solo, Área de Concentração Engenharia de Água e Solo, na Faculdade de Ciência Agrárias e Veterinárias, UNESP (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho), Campus de Jaboticabal/SP. Atualmente é aluna de doutorado (ingresso em março de 2014), da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) campus de Jaboticabal/SP. Tem experiência na área de máquinas e mecanização agrícola com ênfase em Biodiesel, atuando principalmente com biocombustível, ensaio de tratores, opacidade e desempenho (Texto informado pelo autor)