Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é analista ambiental do Instituto Estadual de Florestas. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Conservação da biodiversidade, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, espécies ameaçadas, composição florística, unidade de conservação, estrutura de comunidade e estrutura de população. (Texto informado pelo autor)