Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto, integrante do Laboratório de Epidemiologia Molecular há 4 anos e membro do grupo de pesquisa "Nutrição e Genômica Nutricional", NUTRIGEN. Desenvolveu diferentes trabalhos como bolsista de Iniciação Científica, com ênfase em polimorfismos genéticos relacionados à obesidade. Participou como membro do Diretório Central dos Estudantes da UFOP e também foi participante ativa do Centro Acadêmico Livre de Nutrição (CALNUT). Atualmente desenvolve pesquisas na área de Bioquímica com ênfase nos biomarcadores do estresse oxidativo e enzimas antioxidantes. (Texto informado pelo autor)