Nutricionista formada pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL) e especializada em Nutrição Clínica Funcional pelo Centro Valéria Paschoal de Educação (SP) e Universidade Ibirapuera (SP). Teve como tema da revisão bibliográfica do Trabalho de Conclusão do Curso de Especialização Probióticos, Prebióticos e Glutamina: interações no trato gastrointestinal e patologias associadas. Mestre em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física (ESEF) da Universidade Federal de Pelotas (UFPEL), na linha de Atividade Física, Nutrição e Saúde, com a dissertação intitulada Efeitos da suplementação de suco de mirtilo e exercício físico em marcadores de estresse oxidartvo em indivíduos treinados. Experiência profissional em Nutrição Clinica e Esportiva. (Texto informado pelo autor)