Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente, está concluindo a especialização em Engenharia de Produção (até julho/2009) pela mesma Universidade e trabalhando na Kley Hertz S/A Indústria e Comércio como Analista do Sistema da Qualidade. Tem experiência em pesquisa científica nas áreas de Química e Biofísica em projetos do CNPq e FAPERGS na UFRGS. Tem experiência na área de qualidade em Indústria Farmacêutica e Cosmética (Garantia e Controle de Qualidade). (Texto informado pelo autor)