Pós-Doutoranda no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Atualmente desenvolvendo um modelo de auto-administração similar à observação clínica, com períodos de privação e re-exposição, sendo que o primeiro contato com a droga de abuso foi na adolescência. Neste contexto são realizadas interferências farmacológicas e não-farmacológicas com o objetivo de inibir o desenvolvimento de dependência e sugerir propostas terapêuticas durante o período de abstinência, no qual o indivíduo encontra-se em reabilitação, que sejam mais efetivas do que as propostas atuais. Área de atuação: psicofarmacologia. Linha de pesquisa: dependência química, principalmente ao álcool e nicotina, considerando como período de primeiro contato com a droga de abuso a adolescência. Conhecimento específico: modelos comportamentais para estudo dos aspectos mecanicísticos da dependência química em animais de laboratório e técnicas que possibilitam a exploração neuroquímica desses processos. (Texto informado pelo autor)