Mestre em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2012), especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional pelo IBPEX (2009) , Libras/Língua Portuguesa: Educação Bilíngue para Surdos pelo IPE (2009), Educação Especial com Ênfase em Inclusão pela PUCPR (2008) e graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é professora universitária, com experiência em educação infantil , ensino fundamental, EJA, educação especial, educação a Distância e coordenação pedagógica. É profissional Tradutora Intérprete de Libras, com certificação PROLIBRAS MEC (ensino médio e superior). (Texto informado pelo autor)