Possui graduação em Comuinicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2000), mestrado em História Indígena pela Universidade Federal da Grande Dourados (2009). Tem experiência na área de assessoria de imprensa, atuando principalmente na elaboração de periódicos institucionais (house organs), gerenciamento de informações para a imprensa e divulgação de ações e eventos. No Mestrado em História realizou pesquisa na qual analisa as representações indígenas em um periódico de Mato Grosso do Sul: O Progresso. Atualmente, trabalha na Embrapa Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. (Texto informado pelo autor)