Graduanda do curso de Farmácia da Universidade Federal de Juiz de Fora, é bolsista de Iniciação científica no Laboratório de Estrutura e Função de Proteínas desde 2010, participando de diversos projetos cuja linha de pesquisa está relacionada com o estudo sobre o potencial imunomodulador e imunoestimulatório da apirase de batata Solanum tuberosum na progressão da Esquistossomose mansoni. Em 2012 realizou estágio de pesquisa no Hoffmann Group, sob supervisão do professor Dr. Karl F. Hoffmann, no Institute of Biological, Environmental and Rural Sciences, na Universidade de Aberystwyth no Reno Unido, trabalhando com biologia molecular de S. mansoni, clonagem de genes e interação entre proteínas. (Texto informado pelo autor)