Possui graduação em Ciências Sociais (1997) e mestrado em Antropologia Social (2006) pela Universidade de São Paulo. Atualmente trabalha junto a populações tradicionais e agricultores familiares, envolvendo processos de repartição de benefícios por acesso ao conhecimento tradicional associado e o patrimônio genético, uso sustentável da biodiversidade e desenvolvimento local. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena, atuando principalmente nos seguintes temas: cosmologia, ritual, relações interétnicas e relações entre sociedade e natureza. Assessorou, durante oito anos, organizações não-governamentais indigenistas que atuam entre os Timbira (MA e TO), Guarani e populações indígenas no Amapá e norte do Pará, e prestou serviços para órgãos governamentais com ênfase em trabalhos ambientais, territoriais e na área de educação. (Texto informado pelo autor)