Graduada em Medicina pela Universidade de São Paulo (1999), onde fez a sua Residência Médica em Psiquiatria (2000-2002). Concluiu o Mestrado em Psiquiatria Geriátrica pelo Departamento de Psiquiatria da Universidade de São Paulo (2005). Atuacao profissional em Hospital Psiquiatrico (Instituto de Psiquiatria da Universidade de São Paulo (2000-2005), onde colaborou na criacao de Unidade Ambulatorial Multidisciplinar ligada ao Laboratorio de Neurociencias-LIM 27 com o objetivo de assistencia e realizacao de estudos prospectivos nas areas de Doenca de Alzheimer, Demencias em geral, Delirium e Transtorno Cognitivo Leve. Tambem atuou profissionalmente na area de assistencia em Pronto Socorro de Psiquiatria (Hospital Municipal Tide Setubal 2002-2003), contratada pela Prefeitura de Sao Paulo para Projeto Multidisciplinar de Assessoria aos Moradores de Rua (2002), contratada pelo Governo do Estado de São Paulo para o Centro de Atenção Psicosocial Prof. Luis da Rocha Cerqueira (2003-2005) e atuou como Psiquiatra do Ambulatório Particular Especializado em Idosos da PREVENT (2005-2006). Atualmente terminando curso de formacao para Analista na area de Psicologia Analitica pela Sociedade Brasileira de Psicologia Analitica(2005-2008). (Texto informado pelo autor)