Possui graduação em Comunicação social pela Universidade de Brasília(2002), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2005) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2010). Atualmente é Vice-secretaria geral da International Association for Semiotics Studies, Diretora Executiva do CIEP do Centro Internacional de Estudos Peirceanos, Revisor de periódico da Philosophical Papers and Review e Professor Adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Semiótica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Peirce, semiótica, hipermídia, design, linguagem visual. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)