Mestranda do Programa de Mestrado Profissional em Gestão de Organizações de Saúde da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP/USP). Título de Especialista em Contabilidade, Auditoria e Planejamento Tributário (2009). Graduação em Ciências Contábeis (2006). É contadora da Universidade de Ribeirão Preto (Unaerp) e Hospital Electro Bonini. Professora do Curso de Ciências Contábeis do Centro Universitário Moura Lacerda. Desenvolve pesquisas com ênfase em sistemas de informação, gestão hospitalar e contabilidade. (Texto informado pelo autor)