Possui graduação em Letras (Português/Inglês) pela União das Faculdades de Dracena (UNIFADRA) e especialização em Psicopedagogia Institucional e Clínica no Centro de Ensino Superior de Tupi Paulista (CESTUPI). É mestre em Letras pela Fundação Universidade Federal do Mato Grosso do Sul campus de Três Lagoas (UFMS), onde defendeu a pesquisa sobre Grande sertão: veredas. É especialista em Estudos Culturais no que se refere aos currículos da educação básica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de letras atuando nos seguintes temas:Língua Portuguesa nos anos finais do Ensino Fundamental e técnico, e possui experiência na área de psicopedagogia institucional. Atua nos seguintes temas: Literatura Brasileira;Teoria Literária; Guimarães Rosa; Grande sertão:veredas; Estudos Culturais; Transculturação;Psicopedagogia;Ensino de Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)