possui graduação em Economia pela Universidade de São Paulo (1998) e mestrado em Economia pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é doutoranda em Economia na Universidade de Illinois, é Professora Assistente Associada I da Universidade Presbiteriana Mackenzie e monitora IBMEC São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Programas de Bem-Estar Social e Sistemas de Previdência Social, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de previdência social, sistema de benefícios para invalidez, decisões de aposentadoria. (Texto informado pelo autor)