Graduação em Nutrição pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003). Especialização em Nutrição, Saúde e Alimentação (2005) e Mestrado em Nutrição com ênfase em Nefrologia (2007), ambos pela Universidade Federal de São Paulo Unifesp. Atuou como nutricionista nas atividades práticas desenvolvidas pela equipe de Nutrição em Nefrologia da Fundação Oswaldo Ramos / Hospital do Rim e Hipertensão Unifesp (2004-2007) e exerceu atividades de preceptoria para os alunos do curso de especialização em Nutrição aplicada às Doenças Renais Crônicas Unifesp (2005-2007). Experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Nefrologia (doença renal crônica, diálise, avaliação nutricional e composição corporal), Obesidade e Cirurgia Bariátrica. Atualmente nutricionista clínica do Instituto Garrido de Gastroenterologia e Cirurgia da Obesidade e do INEDI Instituto de Nefrologia e Diálise S/S Ltda. Professora do Curso de Pós Graduação de Nutrição em Nefrologia da Ellu Brasil Universidade Castelo Branco. Membro associado da Sociedade Brasileira de Cirurgia Bariátrica e Metabólica desde 2007. (Texto informado pelo autor)