Mestranda em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) e formada em Engenharia de Alimentos pela mesma universidade em Itapetinga-BA, Campus Juvino Oliveira. Vice Presidente do Diretório Acadêmico do Curso de Engenharia de Alimentos DACEA (2011 2012). Pesquisadora na área de Processamento de Leites e Derivados (2010 2012), atuando principalmente em composição, contaminação, contagem de microrganismos e de células somáticas, e em Carnes e Derivados relacionado ao perfil de ácidos graxos (2013-atual). (Texto informado pelo autor)