Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2004), especialização em XIII Curso de Preparação à Magistratura pela Escola da Magistratura do Paraná Ponta Grossa(2005), especialização em Pós-Graduação Lato Sensu Direito Processo Trabalho pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal(2008) e mestrado em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2011). Atualmente é professora do Centro de Ensino Superior de Campos Gerais, professora da Sociedade Educativa e Cultural Amélia Ltda. e Executiva da Casa da Indústria de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)