Graduada pela Universidade Federal de Minas Gerais ( UFMG) em Terapia Ocupacional. É Mestre em Biologia Celular pela UFMG. Atualmente é bolsista CNPq de Doutorado do Programa de Pós- Graduação em Biologia Celular do Instituto de Ciências Biológicas da UFMG, estando vinculada ao Laboratório de Biologia da Neurotransmissão (LABNEURO). Durante sua trajetória acadêmica procurou traçar um perfil diferenciado: Participou de projetos de Iniciação Científica no Departamento de Morfologia do Instituto de Ciência Biológicas da UFMG, participou de projetos de Extensão, foi monitora da disciplina Histologia Especial Básica para a Terapia Ocupacional, Odontologia e Fisioterapia, participou de atividades de Ensino ministrando aulas para os cursos de Fisioterapia, Terapia Ocupacional e Medicina, e foi aluna bolsista do Programa de Educação Tutorial da Secretaria de Educação Superior (SESu) do Ministério da Educação (MEC) que tem como fundamentos inserir o aluno nos três pilares da Universidade pública: A extensão, a pesquisa e o ensino. No campo profissional possui vivência na reabilitação de doenças neurológicas de adultos e idosos, bem como na área da saúde mental. (Texto informado pelo autor)