Atualmente é docente no cursinho Pré-Vestibular Tentáculos da Universidade Federal da Grande Dourados e Mestre em Ciência e Tecnologia Ambiental, com ênfase em Mutagenicidade, citotoxicidade e genotoxicidade da qualidade de água. Formada em Ciências Biológicas (Bacharel e Licenciatura), também pela Universidade Federal da Grande Dourados, no ano de 2011. De 2008 à 2011 foi aluna bolsista do Programa institucional de bolsas de incentivo à docência. Tem experiência nas áreas de Genética, Biomonitoramento de Qualidade de Água, Citogenética, Mutagênese Ambiental, Microbiologia. (Texto informado pelo autor)