Priscilla Cler é atriz e cantora, Bacharel em Interpretação Teatral pela UFMG, licencianda em Canto Lírico pela UEMG e Mestre em Artes pela EBA/UFMG com a dissertação "Consciência Vocal e Musical Uma Proposta Para o Ensino Superior". Atua em Belo Horizonte também como preparadora vocal de espetáculos e grupos teatrais, e também como professora particular de canto para atores. Foi professora Substituta do Curso de Graduação em Teatro da UFMG nos anos de 2010 e 2011, ministrando disciplinas relacionadas à formação vocal do ator. Trabalhou em espetáculos teatrais como atriz, cantora, pianista e flautista, com os diretores Kalluh Araújo, Pedro Paulo Cava, Antonio Hildebrando, entre outros. (Texto informado pelo autor)