Possui graduação em Tecnologia em Toxicologia Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (2011) e mestrado em Ciências Fisiológicas Fisiologia Animal Comparada pela Universidade Federal do Rio Grande (2013). Atualmente é doutoranda da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde ambiental, poluição hídrica, educação ambiental, linhagens celulares ZFL, B16F10 e Melan-A. (Texto informado pelo autor)