Doutoranda no programa em ciência do solo e nutrição de plantas da ESALQ-USP. Possui graduação em Agronomia (2007) e mestrado em Agricultura pela Faculdade de Ciências Agronômicas UNESP (2010). Tem experiência na área de agronomia, com ênfase em grandes culturas, atuando principalmente nos seguintes temas: fertilidade do solo, nutrição mineral de plantas, silício na agricultura, integração lavoura-pecuária, cinética de absorção de nutrientes e desenvolvimento radicular da cana-de-açúcar, arroz, soja e sorgo. Atualmente estuda fontes de magnésio para a cultura do cafeeiro. (Texto informado pelo autor)