Possui graduação em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1986), graduação em Nutrição pelo Centro Universitário Nilton Lins (2003), aperfeiçoamento em Nutrição e Saúde Pública pela Escola Paulista de Medicina/UNIFESP (1996), especialização em Educação Física e Ortopedia (1993) e em Nutrição nas Doenças Crônicas Não Transmissíveis (2009) , mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Amazonas (1997), doutorado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo (2002) e Pós-Doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo (2009). Experiência docente de 20 anos, como Professora Associada 2 da Faculdade de Educação Física e Fisioterapia da Universidade Federal do Amazonas. Atuação nas áreas de Nutrição e Educação Física. (Texto informado pelo autor)