Professora Assistente I do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal do Espírito Santo UFES, Mestre em Saúde Coletiva pela UFES na área de concentração da Epidemiologia, graduada em Enfermagem pela UFES. Experiência em Gestão de Saúde Pública, Coordenação de turmas de pós graduação em Atenção Primária à Saúde, docência na pós graduação e graduação em diversas disciplinas nas áreas da enfermagem e da saúde. Atuação prática como enfermeira de Centro Cirúrgico, Central de Esterilização de Materiais, Supervisão de internação e Controle de Infecção Hospitalar e na Gestão Municipal de Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)