Possui Graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010) e Doutorado em andamento. Tem experiência no preparo e caracterização de emulsões óleo/água e processo de desemulsificação em petróleo. Atuando nos seguintes temas: tensoativos poliméricos, nanoemulsões, tratamento de sistemas contaminados por petróleo e processo de desemulsificação por tratamento químico. (Texto informado pelo autor)