Possui graduação em Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos FANAN Faculdade de Nanuque (2006). Tem experiência na área de Administração, Recursos Humanos, Educação e Economia. Exerce atualmente a função de Coordenadora Geral do Centro Universitário de Caratinga Campus UNEC de Nanuque, que atua com os cursos de Fisioterapia, Educação Física (licenciatura e bacharelado), Enfermagem, Lic. Computação, Sistemas de Informação, Farmácia, Engenharia Sanitária e Ambiental e Química Bacharelado. (Texto informado pelo autor)