Doutora (2012) e Mestre (2007) em Biologia Vegetal pelo Programa de Pós Graduação em Biologia Vegetal da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, Campinas-SP. Bacharel (2003) e Livenciada (2004) em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, Campinas-SP. Tem experiência em botânica estrutural e biologia do desenvolvimento vegetal, com ênfase em morfologia, anatomia e ultraestrutura de órgãos reprodutivos, particularmente em espécies sexuadas e apomíticas de Melastomataceae. Atualmente, é Professora Adjunta/Visitante no Departamento de Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Santa Cruz UESC, Ilhéus-BA, desenvolvendo atividades de ensino e pesquisa no Centro de Microscopia Eletrônica UESC. (Texto informado pelo autor)