Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista (2003) e Especialização em Neuropsicologia pelo Depto de Psicobiologia da UNIFESP-EPM. Concluiu Mestrado no Departamento de Psiquiatria da UNIFESP-EPM em outubro de 2007. Atualmente, é aluna de doutorado no mesmo departamento, com a tese já qualificada, desenvolvendo pesquisa na área de neurociência com usuários de crack. Atividades profissionais: Psicóloga Clínica, Pesquisadora e Neuropsicóloga do Laboratório Interdisciplinar de Neurociências Clínicas (LINC), ligado ao Departamento de Psiquiatria da UNIFESP-EPM. (Texto informado pelo autor)