Possui graduação em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE-Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Computer Science no Department of Computing Imperial College London (2000). Áreas de interesse: Inteligências Artificial e Computacional e Computação Distribuída, atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais artificiais, programação lógica, Prolog, sistemas distribuídos e raciocínio neuro-simbólico. Professora adjunta do Departammento de Matemática do Instituto de Ciências Exatas da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Modelagem Matemática e Computacional (PPGMMC) da UFRRJ desde Março de 2012 até final de Novembro/2013. (Texto informado pelo autor)