Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2006), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2009) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2012). Atua nas áreas de Cultura de Tecidos Vegetais e Plantas Medicinais. Atualmente é Professora Efetiva do Instituto Federal do Sul de Minas, Campus Muzambinho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em cultivo in vitro e produção de plantas medicinais e aplicação de óleos essenciais no controle de insetos. Atualmente é coordenadora do Laboratório de Biotecnologia: Cultura de Tecidos Vegetal do IFSULDEMINAS Câmpus Muzambinho, membro do NIPE (Núcleo Institucional de Pesquisa e Extensão) e do Colegiado do Curso de Ciências Biológicas. (Texto informado pelo autor)