Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará e aluna do curso de MBA em Gestão de Pessoas da Faculdade Integrada do Ceará. Participou do grupo de pesquisa "Política Educacional, Docência e Memória" da UECE, como bolsista de Iniciação Científica do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Possui experiência em rotina de Recursos Humanos; pesquisa científica (com ênfase nas áreas de história da educação e política educacional) e sala de aula. Publicou trabalhos com os seguintes temas: pesquisa com fontes primárias, legislação educacional e educação superior. (Texto informado pelo autor)