Possui graduação Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006) e mestrado e doutorado em Psicologia com enfase em Avaliação Psicológica pela Universidade São Francisco (2008). Atualmente leciona na UNIP, em São Paulo, principalmente em disciplinas relacionadas a testagem psicologica; e na UNOESTE, em Presidente Prudente, em disciplinas ligadas a testagem psicológica e a teoria psicanalista. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Construção e Validade de Testes, Escalas e Outras Medidas Psicológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação psicologica, propriedades psicométricas, personalidade, inteligência e suporte familiar. (Texto informado pelo autor)