Possui graduação em Enfermagem e Habilitação em Obstetrícia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) ; Especialização em Enfermagem Obstétrica pela EEUSP (1996) Mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2005). Doutoranda em Enfermagem Obstétrica na Escola de Enfermagem da USP com início em 2006. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: parto normal, trauma perineal, anestesia local, e atualmente assistindo a partos domiciliares. (Texto informado pelo autor)