Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1993), mestrado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1999), doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2002) e pós-doutorado pela Medical College of Ohio USA (2005). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, câncer e fitoterapia. (Texto informado pelo autor)