Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2004) e Especialização em Ciências Modernas e suas aplicações pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2005-2006). Nos anos seguintes realizei o Mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Imunologia Básica e Aplicada, da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, USP, seguindo com o Doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Imunologia Básica e Aplicada, da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, USP. Realizei junto com o Doutorado, o Doutorado Sandwich na Universidade de Montreal, Faculdade de Farmácia Montreal Canadá. Tenho experiência na área de Ciências Biológicas, Imunologia, Microbiologia, Biologica Molecular, Arteroclerosis, Doenças infecciosas, Mediadores lipídicos, Inflamação pulmonar. (Texto informado pelo autor)