Possui Mestrado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e graduação em Licenciatura em Educação Artística pela mesma universidade (2003). Lecionou História da Arte Contemporânea no curso de extensão ART 120 Artes Visuais: Especialização da UNICAMP. Foi membro da equipe de desenvolvimento deste curso. Foi bolsista de Mestrado, tendo recebido auxílio da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Possui experiência em produção cultural, tendo organizado o Terceiro Festival do Instituto de Artes da Unicamp- captação de recursos, organização e divulgação de oficinas e mini-cursos de teatro, dança, música, vídeo e exposições de artes plásticas (2002). Ministrou oficinas de iniciação à História da Arte na Oficina Cultural Regional Hilda Hilst. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em História da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, arte brasileira, corpo e artes visuais. (Texto informado pelo autor)