Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário Católico Salesiano Auxilium (2007) e pós graduação pela Famerp Unicamp em Fisioterapia Hospitalar (2009). É mestre pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em fisiopatologia médica e cirúrgica de pequenos animais (2012) e é professora celetista para o curso de fisioterapia na Faculdade de Saúde de São Paulo (Fassp) e do grupo educacional Uniesp para o curso de educação física. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Hospitalar e na área de Fisiopatologia atuando principalmente nos seguintes temas: neurologia, cardiologia, pneumologia, bioquímica,fisiologia, bioestatística , patologia e anatomia. Membro do Grupo de Estudos em Bioquímica Toxicológica. (Texto informado pelo autor)