Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Nove de Julho (2004) e Doutora em Ciências pelo Departamento de Neurologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP). Atualmente é pesquisadora do Laboratório de Metabolismo de Lípides do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da FMUSP. Tem experiência na área de Genética, Biologia Molecular, Celular e Bioquímica Básica com ênfase em Câncer, doenças neuromusculares e cardiovasculares, e metabolismo lipídico. (Texto informado pelo autor)