Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem, Unesp Bauru-SP. Especialista em Análise do Comportamento pelo Centro Universitário Filadélfia, Unifil Londrina-Pr, graduada em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina, UEL Pr. Experiência em Psicoterapia Analítico-Comportamental, Docência e Psicologia Organizacional, com ênfase em temas como: atendimento individual de adultos e crianças, supervisão clínica, análise funcional, programa de atendimento a pais de crianças e adolescentes com problema de comportamento, interação terapeuta-cliente. (Texto informado pelo autor)