Graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidad Nacional Federico Villarreal (Lima- Peru). Realizou iniciação científica na DIRINCRI (Dirección de Investigação Criminal Lima Perú) na área de Biologia Forense. Concluiu Mestrado em Imunologia na Universidade de São Paulo em 2007, sob a supervisão da Dra. Lourdes Isaac e concluiu o Doutorado em Imunologia na Universidade de São Paulo em 2012, sob a supervisão da Dra Nancy Starobinas. Realizou um estagio de pesquisador pós-doutor no laboratório de Resistência Bacteriana, sob a supervisão do Dr. Nilton Lincopan no ano do 2012. Atualmente é estagiara pesquisadora pós-doutor no Laboratorio Especial de Toxinologia Aplicada LETA área de Imunoregulação do Instituto Butantan. Atuo nas áreas de Imunologia com ênfase em Biologia Molecular, Sistema complemento e Imunogenética. (Texto informado pelo autor)