possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005) e mestrado em Engenharia Elétrica concluído na mesma instituição (2007). Atualmente é projetista de software na empresa Weg Equipamentos Elétricos. Engajada na equipe de desenvolvimento de servoconversores, atua no desenvolvimento de softwares para sistemas embarcados, bem como projetos para logicas programáveis. Dentre seus conhecimentos em linguagem de programação estão a Linguagem C, Assembly e VHDL. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores chaveados, comutação suave, controle digital, agv, grampeamento ativo e regenerativo, sistemas lógicos programáveis (FPGA). (Texto informado pelo autor)