Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011.1), participa da iniciação cientifica do período de 01 de agosto de 2010 a 31 de dezembro de 2011. Cursando: Pós-graduação em Urgência e Emergência pela Faculdade Integrada de Patos (FIP), com conclusão para 2012.2; e Licenciatura Plena em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio grande do Norte UFRN com conclusão prevista para dezembro de 2011. Membro do Gurpo de Pesquisa (CNPq): Laboratório de Investigação do Cuidado, Segurança, Tecnologias em Saúde e Enfermagem (https://sites.google.com/site/cuidadoseguroufrn/), desde o inicio de 2010 e do Grupo de Pesquisa Núcleo de Inovação Tecnológica em Saúde, desde janeiro de 2011, sob orientação da Professora Doutora Francis Solange Vieira Tourinho. Enfermeira, Residente do Programa de Residência Integrada Multiprofissional em Saúde da Criança do Hospital de Pediatria da UFRN Prof.Heriberto Ferreira Bezerra. (Texto informado pelo autor)