Possui graduação em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Possui experiência no desenvolvimento de anticorpos monoclonais, com ênfase em imunoterapia tumoral. Atualmente, desenvolve projeto de pesquisa voltado ao estudo da resposta imune celular na leucemia mielóide aguda pediátrica, no laboratório de Biologia Molecular do Centro Infantil Boldrini (Campinas-SP). (Texto informado pelo autor)