Cursa doutorado no Programa de Pós-Graduação em História Social na Universidade de São Paulo (USP). Cursou o "Máster Universitario en Estudios Avanzados e Investigación en Historia. España y el Mundo Iberoamericano" na Universidad de Salamanca (USAL) e também o "Máster en Historia del Mundo Hispánico: las Independencias en el Mundo Iberoamericano" na Universidad Jaume I (UJI), ambos em instituições espanholas. Possui o título de mestra em História da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) e graduação em História pela mesma universidade. (Texto informado pelo autor)