Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Especialista em Nutrição Parenteral e Enteral pela Sociedade Brasileira de Nutrição Enteral e Parenteral (2011) e Especialista em Nutrição Clínica com ênfase em Cardiologia no Programa de Residência Integrada em Cardiologia no Instituto de Cardiologia em Porto Alegre (2007). Atualmente, é nutricionista na Prefeitura Municipal de Santa Cruz do Sul, atuando na equipe no Núcleo de Apoio á Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)