Possui bacharelado em Biomedicina pela Universidade Bandeirantes de São Paulo (2003), durante a graduação realizou IC no Instituto de Ciências Biomédicas I da USP, mestrado em Imunopatologia Universidade Paulista, também recebeu o título em Especialização em Terapia Gênica e Terapia Celular pela Universidade Federal de São de São Paulo. Atualmente é colaboradora de projetos relacionados a Mecanismos Moleculares do Câncer na Universidade de São Paulo. Realizou Doutorado na Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Imunologia, com ênfase em Vacinas de DNA, construção de vetores plasmidiais e lentivirais, objetivando fundamentação básica para o tratamento de câncer. (Texto informado pelo autor)