Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é pesquisadora do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências e materiais de construção civil, com ênfase em microestrutura de materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: petrografia de concreto e argamassas históricas, patologia de concreto, microestrutura de materiais cimentícios, micromorfologia de materiais arqueológicos, caracterização tecnológica e proveniência de materiais. (Texto informado pelo autor)