Natural de São Carlos, SP, graduou-se em Comunicação Social-Habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual de Londrina, PR, em 2004. Em 2012 conclui o Mestrado na área de Etnomusicologia pelo Programa de Pós Graduação em Música da Universidade Federal da Bahia -UFBA, e no mesmo ano inicia o Doutorado em Educação Musical, também pela UFBA. Acumulou experiências na área Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: tradições orais populares brasileiras, mestres da tradição oral, capoeira angola, música experimental e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)