Possui graduação em pedagogia pela Universidade de São Paulo(1981), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo(1995), doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(2008), curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto de Educação Costa Braga(1977) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Estadual Professor Alberto Conte(1976). Atualmente é Professora da Universidade Santa Cecilia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rousseau, História da educação, Formação de professores, Livro didático, Filosofia da educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)