Formação acadêmica em Fisioterapia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Mestre em Ciências da Reabilitação pela mesma Universidade, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia e morfometria muscular (humano e experimental), avaliação funcional isocinética, aspectos do desenvolvimento muscular de ratas (crescimento, desuso, imobilização, reabilitação). Atua na área de Fisioterapia Aquática com formação internacional nos métodos de Bad Ragaz, Halliwick, Watsu e Hidroterapia nas Algias. (Texto informado pelo autor)