Possui graduação em Técnico de Eletrotécnica (2013) e Tecnologia em Radiologia (2011), ambos, pelo Instituto Federal de Educação, Ciências e Tecnologias de Pernambuco. Mestra em Tecnologias Energéticas e Nucleares (2014) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é doutoranda em Tecnologias Energéticas e Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco. Tendo experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Dosimetria, Instrumentação Nuclear e Dosimetria Ambiental. (Texto informado pelo autor)