Mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Paraná (2013) com projeto de Reutilização de Tintas Automotivas em Cerâmicas Refratárias e graduada em Engenharia Química (UFPR) com projeto final na área de produção de etileno a partir da desidratação catalítica do etanol (Plástico Verde). Atuo como professora de Nível Superior responsável pelas matérias de Tratamento Térmico, Materiais e Ensaios Mecânicos, Processos de Fundição e Química Geral. Experiência em treinamento técnicos, desenvolvimento de produtos, aplicações de aromas nos mais diversos alimentos, tratamento de efluentes, análises físico químicas em alimentos e bebidas em geral, manipulação de equipamentos de laboratório e registros de amostras. (Texto informado pelo autor)