Formada em 2004 no Ensino Médio Técnico em Enfermagem. Em 2007 entrou para o curso de Química com Atribuição Tecnológica na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Trabalho no projeto "Propriedades eletroquímicas de óxidos mistos SiO2/MnOx: estudo comparativo de diferentes materiais obtidos pelo processo sol-gel." até sua conclusão. Atualmente tem este curso trancado. Em 2011, entrei no curso de graduação de Engenharia de Produção na universidade Estácio de Sá, onde participei do projeto de monitoria da disciplina Cálculo Vetorial, além de participar de 2011 à 2013 do Projeto Enem, onde no ano de 2011 dei aula de Inglês e nos dois anos seguintes, dei aula de Química.. (Texto informado pelo autor)