Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo(1994), mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é Professor da Faculdades Integradas São Pedro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:resistência de união, resina composta, laser Er:YAG, condicionamento dental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)