Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1970). Residência Médica em Angiologia e Cirurgia Vascular no Hospital São Francisco em Ribeirão Preto/SP (1973). Doutorado em Ciências Médicas na Área de Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2008). Tem experiência na área de Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: Angiologia, Cirurgia Vascular e Ultrassonografia Vascular. (Texto informado pelo autor)