possui mestrado em pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em saúde coletiva, atuando principalmente nas áreas de extensão e pesquisa relacionadas a saúde e ambiente com destaque para o trabalho de coordenação do Projeto Manuelzão e as ações junto ao internato em saúde coletiva.. (Texto informado pelo autor)