Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2002). Mestre em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade de São Paulo (2005). Doutora em em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Pesquisadora em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz, Instituto Carlos Chagas, Curitiba-PR. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunogenética e Imunologia celular, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de células, tuberculose (humana e murina), vacinas, alergia, polimorfismo, microarrays, transplantes e reprodução, exossomos e Trypanosoma cruzi. Atualmente é Bolsista de Produtividade em Pesquisa da Fundação Araucária (2013-2015). (Texto informado pelo autor)