Possui Bacharelado em Ciências Sociais com Habilitação em Sociologia (1999) e Mestrado em Sociologia (2003) pela Universidade de Brasília (UnB). Atualmente é Analista em Ciência e Tecnologia do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação e doutorando do Programa de Pós-graduação em Sociologia da UnB. Possui experiência profissional na área de formulação, implementação, acompanhamento e avaliação de Políticas Públicas de Educação, Ciência e Tecnologia. Desenvolve pesquisas na área de Sociologia, na linha de pesquisa em Educação, Ciência e Tecnologia, com ênfase nas seguintes temáticas: Políticas Públicas; Educação, Ciência, Tecnologia e Inovação (C,TI). (Texto informado pelo autor)