Nasci na Índia em 16 de novembro de 1941, obtive meu bacharelado em 1961 da Universidade de Rajasthan, Mestrado em 1963 e Ph.D. em Matemática em 1965 na Universidade de Jodhpur. Lecionei na Universidade de Jodhpur, M. R. Engineering College, Universidade de Rajasthan, Instituto Indiano de Tecnologia em Bombay, Instituto Indiano de Estatística em Nova Delhi, Instituto de Matemática Estatística e Ciência da Computação da Universidade Estadual de Campinas e Departamento de Estatística da Universidade Federal de Minas Gerais. Fui Post-doctoral fellow e cientista visitante da Queen s University, McGill University e University of Waterloo, no Canadá, durante 1968-1971. Vim para o Brasil como Professor Titular, a convite da UNICAMP, para iniciar o programa de mestrado em Estatística em abril de 1975. Desde agosto de 1993, estou trabalhando como Professor Titular no Departamento de Estatística da Universidade de Brasília, Brasília. Fui homenageado com bolsa de estudo por mérito do Governo da Índia e recebi duas medalhas de ouro e duas de prata, por distinção acadêmica, pela Universidade de Rajasthan e Universidade de Jodphur. Minhas áreas de pesquisa abrangem um espectro amplo de tópicos em Matemática e Estatística. Publiquei mais de 125 artigos de pesquisa sobre análise multivariada, distribuições estatísticas, probabilidade geométrica, computação matemática e estatística, econofísica, confiabilidade, teoria da informação, equações funcionais, teoria dos grafos, funções especiais, transformadas integrais, equações integrais, etc. Publiquei também dois livros: "Probability and Statistics", pela editora MacMillan e "Information Theory", pela editora John Wiley. Fui editor de dois volumes de atas de simpósios internacionais. Meus trabalhos de pesquisa estão citados em mais de 65 livros e enciclopédias. Fui coordenador de quatro simpósios nacionais e internacionais e de um curso intensivo. Orientei quatorze teses de mestrado e três de doutorado. Dos alunos de mestrado que orientei, a grande maioria desenvolveu programas de doutorado no exterior com sucesso. Fui professor homenageado dos formandos em Estatística da UNICAMP no ano de 1987 e da UnB nos anos de 1999, 2001, 2002 e 2007 (como patrono). Visitei diversas universidades e instituições como convidado no Brasil e no exterior (Estados Unidos, Canadá, Alemanha, Índia, etc.) Fui o Editor Chefe do periódico International Journal of Mathematics and Statistical Sciences, cuja publicação começou em 1992 (até 1995) pela editora Berkeley-Cambridge, EUA e, durante o período de 1996 a 2000, pela Thesaurus Publishing, EUA e Brasil. (Texto informado pelo autor)