Possui graduação em Graduação Em Tecnologia Química e de Alimentos Kanpur University (1968), graduação em Bacharelado Em Ciência pela Universidade de Agra (1965), mestrado em Mestrado Em Tecnologia Química e de Alimentos Kanpur University (1971) e doutorado em Ph D Tecnologia Em Alimentos pela Universidade de Bombaim (1977). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química, Física, Fisico-Química e Bioquímica dos Alim. e das Mat-Primas Alimentares, atuando principalmente nos seguintes temas: óleo, composição química, cromatografia gasosa, composição de ácidos graxos e ácidos graxos. (Texto informado pelo autor)