Possui graduação em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas(1997) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é Agregado do Centro de Pesquisas Renato Archer. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gerenciamento de Cadeias de Suprimento, Planejamento da Produção, Integração Empresarial, Otimização, Fluxo em Redes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)