Atualmente, é doutoranda do programa de pós-graduação em Química da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (USP-Ribeirão Preto).Trabalhou como professora de química no colégio Integração Minas na cidade de Uberlândia (2013) e como professora substituta de Química no Instituto Federal do Triângulo Mineiro Campus Uberaba (2011/2012) onde ministrou aulas para os cursos de Licenciatura em Química, Engenharia Agronômica e Técnico em Química. Possui Mestrado em Química pela universidade Federal de Uberlândia (2011) onde trabalhou com síntese eletroquímica e caracterização de filmes poliméricos e suas aplicações no desenvolvimento de sensores biológicos. É Licenciada em Química (2008) e Bacharel em Química com Atribuições Tecnológicas (2009) pela Universidade Federal de Uberlândia e, durante a graduação, foi bolsista de Iniciação Científica CNPq onde trabalhou na determinação da atividade antioxidante dos cafés produzidos no sul e no cerrado de Minas Gerais. Áreas de atuação: Química Orgânica, Eletroquímica, Polímeros e Desenvolvimento de Sensores Biológicos. (Texto informado pelo autor)