Sou uma pessoa muito responsável e dedicada. Formada no curso de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande/FURG em 2011. Durante a graduação as áreas de atuação nas quais mais desenvolvi projetos foram: Criança e adolescente, saúde da mulher, saúde do adulto e drogas ilícitas com estudos sobre o Crack. As experiências profissionais que adquiri foram durante a graduação nos estágios voluntários e obrigatórios do curso. Realizei estágio voluntário dentro do Hospital Universitário na Unidade de Clínica Médica e também realizei atividades durante 3 messes na UTI da Santa Casa de Rio Grande. Além disso, participo do grupo de pesquisa GEPESCA/FURG, no qual a professora responsável é a Dr. Giovana Calcagno Gomes. Atualmente, sou enfermeira folguista das UTIs Geral, UTI Convênios e UTI Pós-Operatória Cardíaca do Hospital Santa Casa do Rio Grande. Sou mestranda do Programa de Pós-graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande/ FURG. (Texto informado pelo autor)