Possui graduação em Medicina pela Escola Médica do Rio de Janeiro (1975), Residência médica no Instituto de Neurologia Deolindo Couto UFRJ (1976-1977). Mestrado em Neurologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Neurologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Título de Especialista em Neurologia conferido por exame pela Academia Brasileira de Neurologia (1980), Pontifícia Universidade Católica (1976) e Conselho Regional de Medicina do Distrito Federal (1984). Registrado como Especialista em Neurologia no CRM RJ (RQE 20120). Atualmente é Professor Adjunto IV de Neurologia na Universidade Federal do Rio de Janeiro e neurologista do Instituto Nacional de Câncer (HC I) do Rio de Janeiro. Possui grande interesse nas áreas de neuro-otolaringologia, neuro-oftalmologia, neuro-oncologia, cefaleias, semiologia neurológica e história da Neurologia. (Texto informado pelo autor)