Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2000), graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Pará (2003) e Doutorado em Zoologia pelo MPEG/UFPA (2010). Atualmente é professor de Zoologia e Genética da Universidade Federal do Pará, fazendo parte do corpo docente do Programa de Pós-graduação em Biologia Ambiental UFPA. Tem experiência na área de Genética Animal, com ênfase em Genética de Aves, atuando principalmente nos seguintes temas: aves, filogenia, filogeografia, genética de população e sexagem molecular. (Texto informado pelo autor)