Farmacêutica com habilitação em Fármacos e Medicamentos pela Universidade Federal de Alfenas (2001). Doutorado em Biotecnologia Industrial pela Universidade de São Paulo/EEQL (2005). Pós-doutorado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas/USP (2006). Atualmente é professora adjunto do Curso de Farmácia da Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade de Brasília e coordenadora de dois projetos de pesquisa vinculados a Rede Pró Centro-Oeste de Pesquisa, visando a prospecção de espécies vegetais do Cerrado para o desenvolvimento de fitoterápicos e identificação de microrganismos produtores de biomoleculas de interesse industrial, financiados pelo MCT/CNPq/CAPES/FAPs. Além disso, participa de projetos em colaboraçao com outros grupos de pesquisa, visando a produção e purificação de biomoléculas de interesse farmacêutico. (Texto informado pelo autor)