Doutorando em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE, Mestre em Arqueologia pela UFPE (2012), Bacharel e Licenciado em História pela UFPE (2008.1/ 2006.2), sócio efetivo da Sociedade de Arqueologia Brasileira SAB, Arqueólogo da Associação Instituto de Tecnologia de Pernambuco ITEP. Atua na prospecção, monitoramento e resgate arqueológico para fins de licenciamento ambiental. Áreas de interesse para pesquisa: arqueologia, tafonomia de vertebrados e paleontologia de vertebrados. (Texto informado pelo autor)