Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Pelotas(2007), graduação em Tecnologia Ambiental Saneamento Ambiental pelo Centro Federal de Educação Tecnológica(2009), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Química pelo Centro Federal de Educação Tecnológica(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual João de Deus Nunes(1996) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro Federal de Educação Tecnológica(2000). Atualmente é Técnico em Laboratório- Área Química da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Ciências Ambientais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)