Mestra em Direitos Humanos pela Unijuí. Pós-graduada em Ciências Penais pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2009), com área de conhecimento em Direito Penal. Graduada em Direito pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2007). É Servidora Pública Federal, técnica judiciária da Justiça Federal de 1º Grau, Seção Judiciária do Rio Grande do Sul, Subseção de Santo Ângelo, desde 21/03/2006, sendo Supervisora da Unidade Avançada de Atendimento (UAA) da Justiça Federal em Ijuí desde sua inauguração, em 15/10/2010. Foi Integrante do Projeto Estratégico "Ampliação do acesso à Justiça", sendo que atualmente integra o Projeto "Perícias Médicas Previdenciárias" Planejamento Estratégico da Justiça Federal Seção Judiciária do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)