Aluna especial do Programa de Pós-Graduação Doutorado em Letras da IBILCE/UNESP São José do Rio Preto, mestre do Programa de Pós-Graduação Mestrado em Estudos de Linguagens área de concentração Teoria Literária e Estudos Comparados na Linha de Pesquisa Literatura e Memória Cultural UFMS. Possui graduação em letras pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2007). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa e respectivas literaturas. Atualmente, atua na área de pesquisa em Ficção científica, Estudos Culturais e literatura digital. (Texto informado pelo autor)