Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Paraná (1973), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1977) e doutorado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1989). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Fotogrametria, atuando principalmente nos seguintes temas: Fotogrametria Analítica e Digital, Automação em Fotogrametria, Sensoriamento Remoto e Ajustamento de Observações. (Texto informado pelo autor)