Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Energia Nuclear na Agricultura pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é Professor Associado3 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo, Adubação e Nutrição de Plantas e Administração Universitária, atuando principalmente nos seguintes temas: cana-de-açúcar, hidroponia, soja, potássio e nutrição. (Texto informado pelo autor)