Possui Licenciatura em Física pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Santa Marcelina (2004) e Licenciatura em Matemática pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Santa Marcelina (2005); especialização Matemática (2006), mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011) e doutoranda em Engenharia e Ciências dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011-2015), cursa especialização em Gestão Escolar pela Universidade Federal de Ouro Preto MG. Curso de informática e inglês. Tem experiência nas área de Física e Matemática como professora; experiência na área de Engenharia e Ciências dos Materiais atuando principalmente na síntese de diamante sob altas pressões e altas temperaturas, com os temas: grafite, diamantes, alta pressão, alta temperatura, síntese de diamantes. Participação em congressos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)