Possui graduação em Ciencias Pecuarias y Medico Veterinarias pela Escuela de Veterinaria Universidad de Chile(1963), especialização em Curso de Estadistica Avanzada pela Escuela de Salubridad de Universidad de Chile(1975), especialização em Licenciatura En Ciencias Pecuarias y Médico Veteri pela Universidad de Chile(1964) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1981). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)