Possui graduação em Biologia pelo Centro Universitário de Brasília (1998). Atualmente é tutora em Biologia para o Ensino Médio no CEAD (Centro de Educação a Distância) da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. É professora assistente no Centro Universitário Instituto de Educação Superior de Brasília nas disciplinas de Nutrição aplicada a Gastronomia, Segurança e Higiene dos Alimentos. Possui mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2003), com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente no seguinte tema: educação e consultoria em APPCC e Boas Práticas de Fabricação em serviços de alimentação. (Texto informado pelo autor)