Possui graduação em Agronomia pela pela Universidade Federal de Viçosa (2009) e mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente é Doutoranda em Fitotecnia na UFV, com projeto voltado para a caracterização de compostos lignocelulósicos da cana-de-açúcar. É sócia cotista da empresa FITOCLONE BIOTECNOLOGIA VEGETAL, onde atua como gerente de PD. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: multiplicação in vitro de cana-de-açúcar e bananeira e caracterização da biomassa da cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)