Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas(1997), especialização em Psicoterapias Dinâmicas pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2003) e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2008). Atualmente é Psicóloga do Consultório Particular, Psicóloga do Centro de Estudos José de Barros Falcão e Psicóloga da Tribunal de Justiça do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Psicologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)