Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul (2008); especialização em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2006); especialização em História da Ciência e Ensino de Física pelo Centro de Extensão Universitária (2005); graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1986). É efetiva do quadro do magistério na Secretaria de Estado da Educação de São Paulo, com a disciplina de Física. Atualmente é membro da Sociedade Astronômica Brasileira, professora da Universidade Nove de Julho na área de Física e trabalha no Instituto IPRODESC, na função de Coordenadora Pedagógica do Planetário e Teatro Digital de Santo André Johannes Kepler. (Texto informado pelo autor)