Graduação em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto. Especialização em Gemologia pela Universidade Federal de Ouro Preto. Mestrado em Geografia com ênfase em Análise Planejamento e Gestão Ambiental pela Universidade Federal de Uberlândia. Doutoranda em Geografia Tratamento da Informação Espacial da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Professora do ensino superior da Unimontes, curso de Geografia e Biologia Bacharelado. Tem experiência como professora conteudista e formadora na Universidade Aberta do Brasil UAB, Educação a Distância-parceria Unimontes / MEC. Professora da Pós -Graduação em Geografia Escolar Unimontes. Autora de material didático sobre Fundamentos de Geologia I e II ; Cartografia Temática; Geomorfologia Ambiental e Geologia e Paleontologia para a Universidade Aberta do Brasil. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental/ Geologia Geral/Petrografia/Mineralogia/ Pedologia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, recursos hídricos, análise ambiental, solos entre outros. (Texto informado pelo autor)