Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2004), Pós-Doutorado em Etnobiologia Aplicada e Cientometria pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2013). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco e da Pós-Graduação em Ecologia da UFRPE (nível mestrado) e de Etnobiologia e Conservação da Natureza (nível doutorado). Tem experiência na área de Ecologia de aves silvestres, com ênfase em Conservação das Espécies Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Aves de Caatinga, Mata Atlântica e Migratórias. Recentemente atuando na Etnozoologia. (Texto informado pelo autor)