possui graduação em Habilitação Em Supervisão Escolar pela Universidade Católica de Santos (1976), graduação em Habilitação Em Administração Escolar pela Universidade Ibirapuera (1975), graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Universidade Ibirapuera (1974) e mestrado em Stricto Sensu Ensino Superior pelo Centro Universitário Monte Serrat Les Fecl Unimonte (2002). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Monte Serrat Les Fecl Unimonte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: criança, educação infantil, educação, diversidade, comportamento, processo, ato de brincar, gestão escolar, escola participativa, reflexão, papel do gestor, ação, construção do conhecimento, expressão real, e alfabetização, construtivismo, sociocontrutivismo,. (Texto informado pelo autor)