Possui graduação em Letras Brasileiras pela Universidade de Brasília(1968), graduação em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Faculdades Integradas Hélio Alonso(1993), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Federal Fluminense(1980), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense(1983), curso-tecnico-profissionalizante em Proficiency In English pela Sociedade Brasileira de Cultura Inglesa(1962) e curso-tecnico-profissionalizante em Deutsch als Fremdsprache pelo Intituto Cultural Brasil Alemanha(1976). Atualmente é Diretora do Centro de Pesquisas do Fundação Casa de Rui Barbosa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Língua Portuguesa, Crítica Textual, Samba de enredo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)