Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo(2002) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo(2005). Atualmente é Engenheira consultora responsável da Brasil Ambiental Tratamento de Resíduos SA e Consultora na área ambiental da Ambitec Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:óleos e graxas, gordura, esgoto sanitário, caixa de gordura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)