Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (1988) e mestrado em Agroecologia pela Universidade Estadual do Maranhão (2005). Atualmente é prof ª do ensino basico, tecnico e tecnológic do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnoogia do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura sustentável, pobreza rural, degradação dos recursos naturais, arranjo produtivo da floricultura e recomposição de vegetação ciliar. (Texto informado pelo autor)