Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará/UECE (2008). Mestre em Cuidados Clínicos em Saúde e Enfermagem pelo programa de Pós Graduação em Enfermagem/UECE (2011). Doutora em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro/UFRJ (Conceito CAPES 5), foi bolsista CAPES. Tem se dedicado a estudar, principalmente, as seguintes temáticas: saúde do adolescente, necessidades de cuidados de saúde dos adolescentes, atenção primária, saúde pública e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)