Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1989), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2009), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal Fluminense, na qual exerceu cargo Administrativo de Chefe do departamento de Fisiologia e Farmacologia (2011-2012). Tem experiência na área de Fisiologia da Reprodução, com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: esteróides sexuais, ovariectomia, ciclo estral, mandíbula, reabsorção óssea, nicotina e reprodução. (Texto informado pelo autor)