Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (1998), Mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e Doutorado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Carlos no Departamento de Psicologia. Desenvolve atividades de pesquisa e extensão nos seguintes temas: educação em saúde, prevenção de maus-tratos contra crianças e violência intrafamiliar, capacitação de profissionais da educação e saúde para atuar como agentes de prevenção da violência contra crianças. (Texto informado pelo autor)