Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas(1976), mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas(1990) e doutorado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo(1996). Atualmente é Professor Doutor da Universidade Estadual de Campinas e Professora colaboradora da Universidade Estadual de Campinas/Instituto de Economia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Mineração e Meio Ambiente. Atuando principalmente nos seguintes temas:Engenharia Mineral, Desenvolvimento Sustentável. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)