Possui graduação em Fármacia e Bioquimica pela Universidade Católica de Pelotas (2004), graduação em Aperfeiçoamento em Bioquímica pela Universidade Católica de Pelotas (2005) e mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Doutora pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente no seguinte tema: estresse e dieta hiperpalatável. (Texto informado pelo autor)