possui Graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), Mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (2001) e Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é Professor Titular da Universidade Paulista Campi Dutra e Professor Assistente Doutor da Universidade do Vale do Paraíba. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Morfologia, Clínica Médica e Cardiologia de Pequenos Animais, Cirurgia experimental e Terapia Fotodinâmica. (Texto informado pelo autor)