Engenheiro Agrônomo (2009), Mestre (2013) em Agronomia (Produção Vegetal) pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP Jaboticabal, SP, onde atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Agronomia (Produção Vegetal). Bolsista CNPq, atua principalmente nos seguintes temas: fitotecnia, propagação de plantas, fruticultura, fenologia de frutíferas, melhoramento de frutíferas, frutas nativas e exóticas. Sapotizeiro, Viticultura, Maracujazeiro, Pessegueiro. (Texto informado pelo autor)