Possui graduação em Engenharia Elétrica Eletrônica pela Universidade Gama Filho (2008) e mestrado em Instrumentação Científica pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2011). Atualmente é doutorando na COPPE/UFRJ participando da colaboração com o experimento ATLAS no CERN (Centro Europeu de Pesquisa Nuclear). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Instrumentação Científica, Eletrônica Digital, Dispositivos Lógicos Programáveis e desenvolvimento de Software Básico. (Texto informado pelo autor)