Atualmente é aluno do programa de Pós-Graduação em Odontologia, Área de Concentração em Periodontia a nível de Doutorado (Bolsista FAPESP) pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Universidade Estadual Paulista Julio Mesquita Filho. Realiza parte do Doutorado (Sandwich) na UCLA University of California at Los Angeles, CA, US sob supervisão do Prof. Dr. Sotirios Tetradis. Mestre em Odontologia (Bolsista CNPq), Área de Concentração em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Julio Mesquita Filho UNESP (2012). Especialista em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Julio Mesquita Filho UNESP (2011). Especialista em Implantodontia pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal PROFIS (2008). Aperfeiçoamento em Prótese sobre implante e Cirurgia Oral avancada entre 2004 e 2007. Graduado em Odontologia pela Universidade do Sagrado Coração (2005). Revisor de diversos periodicos internacionais dentre eles: Medical Engineering Physics, International Journal of Oral Science, Journal of Periodontology, Oral Surgery, Imaging Science in Dentistry, European Journal of Dentistry, International Journal of Oral and Maxillofacial Radiology, entre outras. Possui varias publicações cientificas nacionais e internacionais em periódicos relevantes para a área tais como: Journal of Periodontology, The Journal of Immunology, Mediators of Inflammation, Dento-Maxillo-Facial Radiology, Materials, Oral Radiology, Clinical Oral Implants Research, Oral Surgery Oral Medicine Oral Patology Oral Radiology, Journal of Cranio-Facial Surgery, Oral and Maxillofacial Surgery, Journal of Cranio-Maxillofacial Surgery, American Journal of Orthodontics and Dentofacial Orthopedics. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia, Periodontia, Radiologia e Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial. Atuando no seguintes temas: Periodontal Disease Induction, Experimental Models of Periodontitis, Host Modulation, Bisphosphonates, Rheumatoid Arthritis, RANK-L inhibitors and Bone Antiresorptive. Email: molon.foar@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)