Mestrando em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (PPGCP-USP). Bacharel em Ciências Sociais pela mesma Universidade, realizando intercâmbio no ano letivo de 2010-2011 na Universidad Autónoma de Barcelona UAB. Licenciado em Sociologia pela Faculdade de Educação da USP. Participou do grupo de pesquisa Etnocupação, vinculado ao Núcleo de Antropologia Urbana NAU e nos últimos anos desenvolve pesquisas vinculadas ao Núcleo de Instituições do Núcleo de Pesquisa de Políticas Públicas da Universidade de São Paulo NUPPs/USP . Neste mesmo núcleo, fez parte do projeto "O Congresso Nacional no contexto do presidencialismo de coalizão" recebendo bolsa da Fundação Konrad Adenauer e atualmente faz parte do projeto "Brasil, 25 anos de democracia um balanço crítico: políticas públicas, instituições, sociedade civil e cultura política 1988/2013". (Texto informado pelo autor)