Doutorando em Literatura Brasileira pela Universidade de Brasília. Mestre em Literatura Brasileira pela UnB (2011). Possui graduação em Letras-Português (Licenciatura) pela mesma universidade (2009). Atuou como assistente de editoração na Revista Educação Profissional: Ciência e Tecnologia, da Faculdade de Tecnologia Senac-DF (2008-2010). Desde 2011, trabalha no Tribunal de Justiça do Distrito Federal e Territórios (TJDFT). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literatura Brasileira, principalmente nos seguintes temas: Literatura Amazônica, Crítica e Historiografia Literária, Alberto Rangel, Euclides da Cunha. (Texto informado pelo autor)