Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Guarulhos (2005), especialização em Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul (2006) e mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul (2011). Tem experiência na área de Educação desde 2002, em que atualmente é professor de Matemática no Ensino Superior. Áreas de interesse: Álgebra Abstrata, Análise Combinatória, Cálculo Diferencial e Integral, Estatística, Probabilidade, Ensino através da Resolução de Problemas, Ensino e Aprendizagem mediados por Computador. (Texto informado pelo autor)