Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP. Atualmente faz pós-graduação (Doutorado) em Fisiopatologia Médica na Universidade Estadual de Campinas, pesquisando no Laboratório de Genética Molecular, RNAi. Já trabalhou na empresa Alellyx S/A (grupo Votorantin Novos Negócios) como técnico de laboratório pleno, participando de projetos relacionados à plantas transgênicas. Além disso, realizou 2 anos de iniciação científica no Laboratório de Genética Molecular, no departamento de Genética Médica, FCM-UNICAMP. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: genética molecular, epilepsia, RNAi, linkage, SNPs, construção de vetores e análise de expressão. (Texto informado pelo autor)