Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas(1999), graduação em Licenciatura em Formação Docente (Física) pela Universidade Cândido Mendes(2006), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense(1995). Atualmente é Consultor em análise de risco offshore da Det Norske Veritas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:GITT, micrometeorologia, Levenberg-Marquardt, Gradiente Conjugado, dispersão atmosférica e inverse problems. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)