Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) e mestrado em BIOTECNOLOGIA UFSC pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é Biólogo da Universidade Federal de Santa Catarina, lotado no Centro de Ciências Agrárias, Departamento de Aquicultura, trabalhando no desenvolvimento de sistemas de produção de microalgas. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, e Microbiologia, atuando nos seguintes temas: microalgas, clonagem, trealase ácida, trealose, Candida. É membro do Grupo de Pesquisa do CNPq Biologia, Cultivo e Biotecnologia de Microalgas Santa Catarina, sediado na UFSC. (Texto informado pelo autor)