Possui graduação em Tecnologia em Automação Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2009), mestrado em Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2012), curso-tecnico-profissionalizantepela SENAI Departamento Regional do Paraná(1995) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Ivo Leão(1995). Atualmente é Analista de projetos da NHS Sistemas Eletrônicos Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Digital Control, DSP, THD, Potência reativa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)