Possui residencia-medicapelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia(2010) e residencia-medicapela Hospital Municipal do Campo Limpo(2008). Atualmente é Cirurgião Geral pronto socorro da Hospital Municipal do Campo Limpo, Cirurgião Vascular da Hospital Municipal de Urgências, Cirurgião vascular da AMA especialidades e Radiologista ultrassom vascular da AMA especialidades. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)