Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , UNESP campus de Jaboticabal (2011). Atualmente é aluno de Mestrado do curso de Pós-Graduação em Agronomia Produção Vegetal pela FCAV/UNESP Jaboticabal (Bolsista CAPÈS). Atua na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia, Classificação dos Solos, Pedometria, Agricultura de Precisão e Agricultura Sustentável, trabalhando principalmente nos seguintes temas: classificação númerica (geoestatística), mapeamento de áreas de manejo específico com base na relação solo-paisagem e técnicas de quantificação indireta (suscetibilidade magnética e espectroscopia de reflectância difusa). Membro do Grupo de Pesquisa Caracterização do Solo para fins de Manejo Específico (CSME) da UNESP Campus de Jaboticabal desde 2007. (Texto informado pelo autor)