Engenheira Agrônoma, pela Universidade Federal do Ceará (2010). Durante a graduação foi bolsista de iniciação científica da Universidade Federal do Ceará (desenvolvendo trabalhos no setor de Fitossanidade). É Mestre em Engenharia Agrícola pela UFC (2013), com área de concentração em Engenharia de Sistemas Agrícolas. Atualmente é estudante de doutorado na área de Engenharia Agrícola pela UFC. Tem experiência na área de mecanização agrícola e avaliação do desempenho de máquinas, dentre elas semeadoras e na área de agronomia tem experiência em fitopatologia. (Texto informado pelo autor)