Possui graduação em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil ULBRA (1999), Especialização em Prótese Dentária pela UFSC (2002) e Mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (2007). Atualmente atua em consultório particular e como Professor Substituto na UFSC. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese sobre implantes, adaptação de estruturas metálicas para implantes, pré-carga, torque. (Texto informado pelo autor)