Rafael Davini possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba, aperfeiçoamento em Fisioterapia Cardiovascular pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas, especialização em administração com ênfase em Marketing pela FAE business school. Atualmente trabalha como Business Development Manager Latim America para a OTTOBOCK. Atuação por 10 anos como professor assistente Mestre do curso de graduação em Fisioterapia da Universidade São Francisco. Atuação por 3 anos como diretor do CEFAI Centro de Estudos e Formação Avançada IBRAMED e por 4 anos como gerente de Marketing da Indústria Brasileira de Equipamentos Médicos IBRAMED. Tem experiência nas área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase na reabilitação de disfunções neuro-osteomioarticulares, técnicas de terapias manuais (osteopatia, mobilização neural e RPG) e bola suíça. Têm experiência no uso clínico de recursos eletrotermofototerapêuticos. Fisioterapeuta responsável pela chegada da Corrente Aussie ao Brasil. Nas áreas de gestão e marketing trabalha com a criação e Gestão de Inteligência de mercado, incluindo oportunidades de expansao e consolidação,construção de cenário mercadológico do negócio em que atua, incluindo segmentação e mercados endereçáveis, panorama competitivo, nível geral de demanda, níveis de preço e volume de vendas a fim de estabelecer metas de rentabilidade por unidade de negócio e produto, e atingir o "market share" potencial para a empresa em que atua. Resposável pela criação e gestão de trade marketing bem como desenvolvimento de estratégia e processos de comunicação para as diferentes audiências (colaboradores, usuários de equipamentos, parceiros e desenvolvedores de tecnologia de forma integrada de maneira a perpetuar a missão, os valores e as características diferenciais da empresa. Experiência na criação, planejamento e coordenação na realização de eventos, com o objetivo de divulgar a imagem da empresa, posicionar as marcas, e incrementar os negócios por meio do aumento do volume de vendas. Estratégias para a realização da comunicação externa da empresa, elaborando os planos de propaganda e contratando fornecedores, como agências, veículos de mídia etc. Experiência em planejamento e supervisão, elaboração e execução de campanhas publicitárias em conjunto com agência de publicidade, definindo os veículos de comunicação, bem como o "timing" adequado e o público-alvo, visando obter o retorno e/ou projeção desejada dos produtos e serviços ou imagem da empresa. Experiência na definição e supervisão de material promovendo a divulgação junto ao mercado visando contribuir para incrementar as vendas. Atuação no planejamento e supervisão de trabalhos que envolvam comunicação visual, visando a obter o melhor retorno possível em termos de divulgação e fixação da imagem da empresa. Resposável pela supervisão e comunicação interna e externa da empresa, selecionando assuntos prioritários, visando a transmissão eficaz de mensagens específicas ao público externo e interno e a criação e gestão de eventos e ações de captação de leads. (Texto informado pelo autor)