Arquiteto e Urbanista pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006), é Mestre em Gestão Urbana (PUCPR) e especialista em meio ambiente e políticas públicas (UFPR) com pesquisas e atuação profissional na área de planejamento e organização de redes de transportes urbanos e regionais, redes de mobilidade urbana, projetos de infraestrutura viária e de transportes, projetos de infraestrutura cicloviária e planejamento e gestão do espaço urbano e regional. Atua em projetos de mobilidade urbana sustentável com ênfase em medidas de mitigação e compensação de emissões de GEE no setor de transportes. Atua ainda como consultor em projetos de mobilidade e acessibilidade urbana, projetos de infraestrutura cicloviária e planejamento urbano e regional. Neste âmbito, é docente do curso de Arquitetura e Urbanismo da Faculdade Mater Dei (Pato Branco-PR), ministrando as disciplinas de Projeto de Urbanismo I, Projeto de Urbanismo III, Planejamento Urbano e Regional. Outra linha de ação está na pesquisa e desenvolvimento de Tecnologias do Ambiente Construído, atuando profissionalmente na execução de sistemas e processos construtivos na construção civil e docentemente em disciplinas de Conforto Ambiental (Térmico e Acústico), especialmente relacionadas aos temas bioclimatismo e eficiência energética em projetos de arquitetura e urbanismo; e de Tecnologia da Construção Civil. (Texto informado pelo autor)