Graduado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996), mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999), Doutor em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e especialista em Produção Audiovisual (2010) pela Faculdade de Ciências Socias e Tecnológicas/DF. Atuou como docente nas áreas de Ciência e Tecnologia de Alimentos e atualmente é analista de CT do CNPq. Tem experiência nas áreas de Ciência e Tecnologia de Alimentos, Comércio Internacional, Propriedade Intelectual, Políticas de CT e Produção Audiovisual. (Texto informado pelo autor)