Iniciou a graduação em Medicina Veterinária no ano de 2005 na Universidade Federal Rural de Pernambuco, concluindo-a em 2010. Durante os cinco anos e meio de curso foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq, realizando diversos projetos enfatizando enfermidades parasitárias transmitidas por artrópodes. Ao término da graduação iniciou o mestrado em Biociência Animal na mesma instituição (UFRPE) concluindo-o em 2012. Atualmente realiza doutorado pleno na Università degli Studi di Bari (Itália). Possuindo como principal área de interesse as enfermidades parasitárias transmitidas por artrópodes vetores. (Texto informado pelo autor)