Possui graduação em Comunicação Social / Jornalismo (1994) e mestrado em Ciência da Informação (2004), ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais. É sócio-fundadora e integrante da direção da Associação Imagem Comunitária Grupo Pesq Exp em Mídias de Acesso Público. Atua principalmente na concepção e gestão de projetos ligados aos seguintes temas: acesso público às mídias, educação e comunicação, comunicação integrada para o desenvolvimento de grupos e movimentos comunitários e populares, gestão cultural e do terceiro setor. (Texto informado pelo autor)