Rafael Cavaca Alves do Valle, natural de Belo Horizonte, iniciou sua vida acadêmica na Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), no ano de 2005. Em 2006, foi eleito coordenador-geral do Diretório Central dos Estudantes (DCE-UFMG). Graduando do curso de Medicina Veterinária, na Escola de Veterinária, concluiu, em julho de 2009, sua primeira Iniciação Científica como bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Em junho de 2010, ingressou para o Laboratório de Aquacultura da Escola de Veterinária (LAQUA-EV-UFMG), onde realizou duas Vivências Curriculares. (Texto informado pelo autor)