Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e mestrado em Ciências, na área de Física e Química de Materiais na Universidade Federal de São João Del Rei, com um trabalho de pesquisa em síntese, caracterização e aplicações de membranas poliméricas tipo IPNs de PDMS/PVP, sob orientação dos Profs. Dr. Valdir Mano e Dr. Marco Antônio Schiavon, sendo bolsista pela CAPES. Atualmente é professor substituto no Depto. de Química Geral e Inorgânica na Universidade Federal da Bahia (UFBA) e professor adjunto na Universidade Salvador (UNIFACS) em cursos de Engenharia. Experiência em indústria química como Químico de Desenvolvimento e em ensino de Química a nível superior (educação presencial e a distância), médio e pré-vestibular. (Texto informado pelo autor)