possui graduação em Ciências Biológicas (2004) e mestrado em Ciência Animal (2008) pela Universidade do Oeste Paulista de Presidente Prudente (UNOESTE). Está em fase de conclusão no Programa de Doutorado em Farmacologia da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), com período sanduíche no exterior no Strathclyde Institute of Pharmacy and Biomedical Sciences, University of Strathclyde, Glasgow, Reino Unido. Tem experiência em Farmacologia, Toxinologia, Bioquímica e Biologia Geral, com ênfase em fisiologia da junção neuromuscular, eletrofisiologida da neurotransmissão, preparações neuromusculares isoladas, venenos ofídicos (Crotalus, Bothrops e Micrurus) e neurotoxinas pré-sinápticas de natureza fosfolipase A2. É docente no curso de Ciências Biológicas da Universidade Paulista, Campus Sorocaba. (Texto informado pelo autor)