possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000), Mestrado (2003) e Doutorado (2005) em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da Universidade Federal de Santa Maria e está vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas e ao Programa de Pós-Graduação em Farmacologia da UFSM. Atua como revisor em alguns dos principais periódicos internacionais da área (Atherosclerosis, Kidney International, Clinica Chimica Acta, Clinical Biochemistry, Clinical Chemistry and Laboratory Medicine, entre outros). Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Bioquímica Clínica, atuando principalmente no estudo e desenvolvimento de novos biomarcadores laboratoriais com potencial uso clínico. (Texto informado pelo autor)