Mestre em Turismo e Hotelaria (2008) pela Universidade do Vale do Itajaí, graduada em Turismo e Hotelaria (2003) e especialista em Turismo: planejamento, gestão e marketing com formação para o magistério superior (2005), ambos pela mesma Universidade. Tem experiência na área de turismo, com ênfase em turismo e hotelaria, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, planejamento, gestão, marketing, estratégia de competitividade, controle da visitação turística e ciclo de vida. Atua como consultora de turismo e executiva de contas. (Texto informado pelo autor)