Possui graduação em Farmácia com especialização em Indústria pela Universidade Federal Fluminense (2007), mestrado em Química de Produtos Naturais pelo NPPN, Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010), e doutorado em Química pelo Instituto de Química, UFRJ (2014) com estágio na York University (Canadá). Atualmente, realiza pós-doutorado no Instituto de Química, UFRJ. Tem experiência nas áreas de Química de Produtos Naturais e Espectrometria de Massas, atuando principalmente nos seguintes temas: LC/MS, ionização por eletrospray, ionização ambiente, Imagem por DESI-MS, metabolômica, café e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)