Cirurgião-Dentista formado desde 2006 pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Mestrando em Implantodontia pela Faculdade São Leopoldo Mandic, em Campinas-SP. Especialista e Membro Titular em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial. Membro da "The International Association of Oral and Maxillofacial Surgeons". Além do título de Especialista, possui diversos cursos de pós-graduação realizados nos melhores centros do país, bem como na Alemanha e nos Estados Unidos. Nesse caso citamos o "Fellowship in Oral Maxillofacial Surgery" realizado na "Hannover Medical School" na Alemanha, pela AO Foundation, e na "The University of Texas Southwestern Medical Center at Dallas", nos Estados Unidos. Também possui habilitação para Analgesia Inalatória com Óxido Nitroso e Oxigênio. Atualmente é Servidor Público concursado pela Secretaria Municipal de Saúde de Salvador, no cargo de Odontólogo Cirurgião Buco-Maxilo-Facial e trabalha na clínica Orthoclinic, em Salvador e Feira de Santana. Além disso, é Coordenador do curso de Aperfeiçoamento em Cirurgia Bucal e Professor da Especialização em Implantodontia e da disciplina de Cirurgia Ortognática da Especialização de Ortodontia da Associação Brasileira de Cirurgiões Dentistas (ABCD-BA), em Salvador-BA. Áreas de atuação: cirurgia bucal, implante dentário, enxerto ósseo, cirurgia ortognática (deformidade dento-facial), patologia oral e facial (cistos e tumores benignos), trauma (fratura dos ossos da face), ATM (articulação têmporo-mandibular), infecção oral e cérvico-facial. Celular: (71) 8898-8877; E-mail: rafaelguimaraeslima@gmail.com (Texto informado pelo autor)