Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Ecologia de Agroecossistemas ESALQ pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é sócio diretor Tamoios Tecnologia e Consultoria e sócio diretor da Agência Verde. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ciclos Biogeoquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: evapotranspiração, sequestro de carbono, ecofisiologia, ecologia de ecossistemas costeiros e cerrado. (Texto informado pelo autor)