Possui graduação em Física [S.Carlos] pela Universidade de São Paulo(1995), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Camilo Castelo Branco e Coordenador da Faculdade de Tecnologia Ciências e Educação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação a Distância, E-learning, Ensino baseado na Web, Ferramentas para EAD. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)