Bacharel e licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) com mestrado em Ciências Médicas (área de concentração em Ciências Biomédicas) pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Desenvolve tese de doutorado e pesquisas junto ao Laboratório de Biologia Molecular do Centro de Investigações Hematológicas Dr. Domingos A. Boldrini e ao Laboratório Nacional de Biociências (LNBio/CNPEM), no qual integra o grupo de Ressonância Magnética Nuclear (RMN). Áreas de interesse e atuação: detecção precoce e superação da resistência à quimioterapia em leucemia linfóide aguda pediátrica; alterações no metabolismo tumoral; Metabolômica e Biologia de Sistemas (aplicadas a projetos diversos). (Texto informado pelo autor)