Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (2008). Durante a graduação, foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq trabalhando no Laboratório de Ecologia Microbiana da Embrapa Agrobiologia, no projeto de pesquisa intitulado: Seleção de rizobactérias antagonistas a fungos fitopatogênicos do solo. Foi bolsista de Mestrado do CNPq pelo curso de Pós Graduação em Agronomia/Ciência do Solo da UFRRJ (2010), desenvolvendo seu projeto de pesquisa na Embrapa, avaliando o crescimento, a nodulação e a produção de feijoeiro originado de sementes com diferentes teores de fósforo e molibdênio. Atualmente é bolsista de Doutorado do CNPq pelo curso de Pós-Graduação em Agronomia/Ciência do Solo da UFRRJ, e desenvolve seu projeto de pesquisa na Embrapa, trabalhando com a técnica da abundância natural de 15N para quantificar a fixação biológica de nitrogênio em cultivares de feijoeiro. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia do solo, Nutrição Mineral de Plantas e Fertilidade do Solo. (Texto informado pelo autor)