Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário São Camilo (2009). Foi biologo colaborador do Centro de Estudos de Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina do ABC e também do Laboratório de Investigaç es Médicas 56 da Universidade de S o Paulo. Hoje é professor de Ciências da Escola Beit Yaacov, onde leciona a disciplina na língua inglesa; Pós graduando da Universidade Federal de S o Paulo no Laboratório de Retrovirologia. Tem experiência na área de Biologia Geral, Imunologia e Biologia Molecualr. (Texto informado pelo autor)