Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Biologia Parasitária pela Fiocruz (2006) e doutorado em Biologia Parasitária (2010). Atualmente é pesquisador adjunto em saúde pública do Laboratório de Transmissores de Hematozoários, do Instituto Oswaldo Cruz, Fiocruz. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia de vetores em especial os que transmitem dengue e Doença de Chagas: Aedes aegypti, Aedes albopictus e Triatoma brasiliensis, e como parâmetros da biologia desses insetos influenciam sua capacidade vetorial e consequentemente a dinâmica de transmissão das doenças por eles veiculadas. (Texto informado pelo autor)