Graduado em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e Mestre em Ciência Política pela mesma universidade (2006). Doutorando em História pelo Programa de Pós-Graduação em História Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É historiador do Museu Histórico Nacional e editor dos Anais do Museu Histórico Nacional. Tem experiência na área de História e Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: museus de história, escrita da história em museus e colecionismo. (Texto informado pelo autor)