Graduou-se em Odontologia (FOP/UNICAMP) em 2004 e obteve Mestrado em Biologia Buco Dental em 2006 (FOP/UNICAMP). Realizou doutoramento em Biologia Buco Dental na FOP/UNICAMP no período de 2006 a 2010, com estágio no exterior no The Forsyth Institute Harvard School of Dental Medicine (2008-2009). Possui Pós-doutorado na FOP/UNICAMP (2010-2012). Atualmente é professor doutor da Faculdade de Odontologia de Piracicaba, Universidade Estadual de Campinas, atuando junto à Área de Microbiologia e Imunologia, do Departamento de Diagnóstico Oral. Atua nos campos da Microbiologia Bucal, da Imunologia Bucal e da Biologia Molecular. Os estudos desenvolvidos incluem ensaios fenotípicos, genéticos e moleculares in vitro e em modelos animais que abordam, entre outros, a virulência dos microrganismos, os mecanismos da formação dos biofilmes microbianos e as formas de controle dos biofilmes bacterianos. (Texto informado pelo autor)