Farmacêutico industrial graduado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), Mestre em Fármaco e Medicamentos, área de Produção e Controle Farmacêuticos, pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (2008) e Doutor em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Experiência na indústria farmacêutica, atuando como Analista e Coordenador de Garantia de Qualidade. Em pesquisa científica, atua no preparo e testes in vitro e in vivo de compostos orgânicos e complexos metálicos com atividade farmacológica, principalmente em modelos experimentais de dor, inflamação e distúrbios do sistema nervoso central. Atualmente, é pesquisador na Simon Fraser University, Burnaby, Canadá, onde desenvolve projetos multidisciplinares de preparo de novos compostos e radiofármacos e avaliacao da atividade em culturas primárias de neurônios, buscando alternativas para o tratamento e diagnóstico da Doenca de Alzheimer. Endereço eletrônico: rpintovi@sfu.ca (Texto informado pelo autor)