Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM) (2010). Mestre em Odontologia pela UFVJM, área de concentração em clínica odontológica (2013). Doutorando em Ciências Odontológicas Aplicadas, área de concentração em Dentística, pela Faculdade de Odontologia de Bauru (FOB) da Universidade de São Paulo (USP) (Atual). Professor voluntário das disciplinas de Pré-clínica I, II, III e Estágio Supervisionado I, II e do nono período do curso de Odontologia da UFVJM (2013). Integrante do grupo de pesquisa em biomateriais (BioMat) da UFVJM-CNpQ, atuando nas linhas de pesquisa: avaliação das propriedades dos materiais odontológicos (in vitro e in vivo) e desenvolvimento de biomateriais (Atual). Membro criador do Grupo de Pesquisa em Saúde do Idoso do curso de Odontologia UFVJM (Atual). Experiência em Clínica Odontológica, Biomateriais, Epidemiologia e Bioestatística. (Texto informado pelo autor)