Possui graduação em Ciências Biológicas Biotecnologia pela Universidade do Vale do Itajaí (2005) , mestrado (2008) e doutorado (2012) em Agornomia Produção Vegetal pela Universidade Federal do Paraná com trabalhos desenvolvidos na área de fisiologia, bioquímica, anatomia vegetal e extração de óleos essenciais em plantas medicinais, aromáticas e condimentares. Bolsista Capes durante o mestrado e doutorado. Cumpriu créditos de prática de docência nas disciplinas de fisiologia vegetal, mecanismos fisiológicos da produção vegetal e agriculura especial V plantas medicinais ministradas para o curso de agronomia. Com experiência, também, no preparo e aplicação de aulas práticas em determinações bioquímicas e extração de óleos essenciais. Participou como membro de bancas examinadoras em pré-defesas de mestrado. (Texto informado pelo autor)