Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Microbiologia da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Microbiologia, onde realizou seus estudos com bacteriologia de anaeróbios, nos seguintes temas: genotipagem, identificação molecular, Lactobacillus spp., bacteriocina, Eikenella corrodens. Tem experência também na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal, tendo atuado nos seguintes temas: educação ambiental, plasticidade fenotípica, Vellozia compacta Martius Ex Schultes F. (Velloziaceae). Desenvolveu seus estudos de mestrado na área de Microbiologia Aplicada, com ênfase em Microbiologia Ambiental e Industrial, nos seguintes temas: taxonomia e biotecnologia de leveduras, Macaúba (Acrocomia aculeata Jaq. Lodd. Ex. Mart.), exoenzimas hidrolíticas. (Texto informado pelo autor)