Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (2007). Especialista em Periodontia(INCO25/UNIG 2007 / 2008). Mestre em Ciências Médicas UFF; Linha de Pesquisa: Bioengenharia, Biomateriais e Mineralização Biológica. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Geral, Periodontia, Implantodontia, Cirurgia Bucal, com atuação principal nos seguintes temas: Titânio, Enxerto Ósseo, Biomateriais, Biomecânica, Histologia do Tecido Ósseo, Periodontia, Cirurgia Bucal, Biocompatibilidade e Osteointegração. (Texto informado pelo autor)