Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007), especialização em Logística Empresarial pela COPPEAD/UFRJ (2007), mestrado em Sistemas de Transportes pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010), e pós-graduação em Engenharia de Planejamento de Empreendimentos da Indústria de Petróleo e Gás pelo programa PROMINP (2008). Atualmente é professor das disciplinas de Logística e Pesquisa Operacional do Centro Universitário Serra dos Órgãos e funcionário da empresa Petrobras Distribuidora S.A. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Logística, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da cadeia de suprimentos e pesquisa operacional. (Texto informado pelo autor)