Possui graduação em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), com estágio e doutorado sanduiche no Laboratoire de Chimie et Biologie des Métaux (CEA, Grenoble, França) (2004-2007). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: cinética e regulação do transporte ativo de íons através de membranas biológicas e sinalização celular. Professor Adjunto do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho a partir de 2010. (Texto informado pelo autor)