Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005), especialização em Direito Constitucional na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007) e especialização em Ciências Penais na Universidade do Sul da Santa Catarina (2009). Atualmente, está cursando o Mestrado em Direito Constitucional na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e trabalhando como defensor público na Defensoria Pública do Estado de São Paulo desde 2007. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, Direito Penal e Direito de Familia. (Texto informado pelo autor)