Possui graduação em LETRAS-Inglês, habilitação em Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2007-2009) e mestrado em Inglês Linguística Aplicada pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2010-2011). Foi Visiting Scholar da Comissão Fulbright, tendo atuado como Professor Assistente junto ao Departamento de Línguas e Literaturas Modernas da Loyola University Chicago, EUA, onde lecionou Português durante o ano acadêmico 2011-2012. Nessa mesma instituição, estudou Educação Bilíngue no período de 2011-2012. Possui experiência na e interesse pela área de Letras, especialmente no tocante ao ensino de Inglês como Língua Estrangeira e Aquisição de Segunda Língua, Português como Segunda Língua/Língua Adicional, Educação a Distância e Estudos da Tradução. Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Inglês (PPGI) da UFSC e também professor de Inglês e de Português como Língua Estrangeira dos Cursos Extracurriculares de Língua dessa mesma instituição. Faz parte do grupo de pesquisa AQUILES Aquisição de Inglês como Língua Estrangeira: questões teóricas, questões pedagógicas e questões de metodologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)