Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestre em Ciência da Computação na mesma instituição na área de Ciência de Contexto, Recuperação de Conteúdo, Sistemas Web e Multimídia Interativos. Participou de um intercâmbio acadêmico entre o Institut National des Sciences Appliquées de Lyon (França) e a UFU através de um acordo bilateral entre as universidades. Realizou um estágio na área de desenvolvimento de software na France Telecom. Atualmente trabalha com arquitetura de soluções Web e distribuídas. (Texto informado pelo autor)