Graduada em Farmácia (2009), iniciação científica em nanotecnologia (2007-2009), mestrado em biotecnologia (2012). Estágios em Manipulação de medicamento, Homeopatia e Drogaria. Tem experiência na área de sensores, biossensores, polímeros condutores, nariz eletrônico, Microscopia de Força Atômica, atuando principalmente nos seguintes temas: Nanotecnologia, eletrofiação, Fiação por sopro em solução, biopolímeros e engenharia de tecidos. Atualmente é bolsista FAPESP em nível de Doutorado em Química na Universidade Federal de São Carlos sendo orientada pelo Dr. Luiz Henrique Capparelli Mattoso (Texto informado pelo autor)