Doutorando em Administração de Empresas pela PUC-Rio (2013-2016). Mestre em Administração de Empresas com ênfase em Finanças Corporativas pela PUC-Rio (2012). Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2003) e 10 anos de atuação em grandes empresas do setor privado, em segmentos ligados a infraestrutura. Atualmente é pesquisador pelo NUPEI Núcleo de Pesquisa em Energia e Infraestrutura da PUC-Rio e tem atuado em consultorias com ênfase em avaliação de projetos, estrutura de capital, análise de risco, assim como projetos de Pesquisa e Desenvolvimento (PD) na área de análise de projetos, utilizando Opções Reais no setor de infraestrutura. (Texto informado pelo autor)