Rafael é aluno especial no doutorado em Ciência da Informação (UFBA). Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia (Bolsista CAPES), com a pesquisa sobre Arquitetura de informação e experiência do usuário no Portal de Periódicos CAPES. Bacharel em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia. Ministra disciplinas Tecnologia da informação arquivística, Redes e sistemas de informação, gerencia da informação do Departamento de Documentação e Informação (DDI) no Instituto de Ciência da Informação (ICI-UFBA) Desenvolve atividades ligadas ao apoio à pesquisa, atuando principalmente nos temas: Sistemas de informação, arquitetura de informação e usabilidade, experiência do usuário, tecnologia da informação, gestão da informação e do conhecimento Atua como Board Member da Interaction Design Association (IxDA Salvador). Escreve para a Coluna de Usabilidade, Arquitetura de Informação e User Experience do UOL Webinsider. Possui Iniciação Científica em Ciencia da Informação pelo Grupo Interisntitucional em Processos Semióticos e de Design (GIPSD-ICI) e bolsista PIBIC. (Texto informado pelo autor)