Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2006.1). Especialista em diabetes e hipertensão pela Escola de Saúde Pública do Ceará (2008). Mestre em enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2008). Doutora em enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2008). Professora adjunta I da Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (UNILAB) sede Redenção/Ceará. Coordenadora do Curso de Enfermagem (UNILAB). Coordenadora de Extensão e Assuntos Comunitários (UNILAB). Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa (UNILAB). Coordenadora dos tutores do curso de especialização de Gestão em Saúde (UNILAB). Atua principalmente nos seguintes temas: taxonomias de enfermagem; acidente vascular cerebral; pressão arterial de crianças, adolescentes, adultos e idosos; indicadores de risco cardiovascular e cerebrovascular. (Texto informado pelo autor)