Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2005), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Tem experiência em Física, com ênfase em colisões de íons pesados relativísticos. Atualmente é pós-doc no Instituto de Física da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde estuda as limitações da modelagem hidrodinâmica em colisões de íons pesados relativísticos. (Texto informado pelo autor)