Possui Mestrado em Biologia Animal (zoologia marinha) pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008), graduação em Oceanografia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004), graduação Tecnologia Em Saneamento Ambiental pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Espírito Santo (2004). Desde 2007 trabalha como analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade do Ministerio do Meio Ambiente. Atualmente esta fazendo doutorado na James Cook University. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interação entre os Organismos Marinhos e os Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de crustáceos, ambientes estuarinos, zooplâncton e biologia da conservação. (Texto informado pelo autor)