Possui graduação em Engenahria Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001). Atualmente é Aluna de Mestrado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Problema Inverso, Método do Gradiente Conjugado, Mudança de Fase, Processamento Termomecânico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)