Graduado em Química pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo em 2000. Mestre em Oceanografia Química e Geológica pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo em 2003. Doutor em Oceanografia Química e Geológica pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo em 2007. Químico contratado no Centro de Pesquisas da Petrobrás RJ na gerência de Avaliação e Monitoramento Ambiental. Consultor na empresa DTA-Engenharia para o monitoramento ambiental das atividades de dragagem em áreas portuárias e de despejo de esgoto via emissário submarino. (Texto informado pelo autor)