Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Goiás (2001). Analista Ambiental da Agência Municipal do Meio Ambiente (AMMA) em Goiânia-GO (2010-atual). Mestre em Ecologia e Produção Sustentável pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2012). Tem experiência de Consultoria Ambiental em Parques, PCHs, UHEs, na área de Zoologia , com ênfase em Zoologia de Vertebrados, Pisciculturas e trabalhos de Ictiologia, Ictiofauna e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)