é Professor Adjunto da Universidade Federal do Cariri, afastado para aperfeiçoamento desde 2012.1 (Doutorado) na Universidade de São Paulo USP, Instituto de Matemática e estatística (IME), Programa de Pós Graduação em Ciência da Computação (Qualis 6). Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Ceará (UECE- 2002) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar- 2006). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes e Sistemas Distribuidos, atuando principalmente nos seguintes temas: rfid, Internet of things, caracterização de tráfego, linguagens de programação, Sistemas WEB, Java, Linguagem C, Informatica básica, estrutura de dados, redes de computadores, Orientaçao a objetos, criptografia e segurança computacional, Educação à Distância e Novas Tecnologias de apoio ao ensino. (Texto informado pelo autor)