Advogado graduado pela Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais, Belo Horizonte, MG em 1990. Especialista em Direito Processual Civil pela Universidade Gama Filho em Belo Horizonte, MG em 2001. Mestre em Direito Hermenêutica e Direitos Fundamentais pela Universidade Presidente Antonio Carlos em Juiz de Fora, MG conclusão em dezembro de 2013. Diretor da Faculdade de Direito do Instituto Doctum de Ensino em Leopoldina, Minas Gerais entre outubro de 2011 e dezembro de 2012. Coordenador da Casa do Cidadão e professor do Curso de Direito do Instituto Doctum de Ensino em Juiz de Fora, Minas Gerais desde 2013. (Texto informado pelo autor)