Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (2003), técnico industrial em Química pelo Centro Federal de Educação Tecnológica (1997), especialista em Produtos Naturais (Fitoquímica) (2006) e mestrado e doutorado em Odontologia / Dentística (2008) pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Também foi bolsista PRODOC-CAPES nas áreas de Dentística e Cariologia pelo Programa de Pós-Graduação em Dentística da UFPel. Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal de Pelotas, professor permanente dos Programas de Pós-Graduação em Odontologia (áreas de Concentração em Dentística e Materiais Dentários) e do Programa de Pós-Graduação em Bioquímica e Bioprospecção da UFPel e é chefe do Laboratório de Microbiologia Oral. Também atua como professor orientador e apoiador pedagógico do Curso de Especialização à Distância (EaD) Estratégia Saúde da Família (ESF), do Departamento de Medicina Social, Faculdade de Medicina, da UFPel. Tem experiência na área de Odontologia, Microbiologia, Fitoterápicos e Saúde Pública, com ênfase em P,DI em medicamentos fitoterápicos oriundos de espécies nativas da flora brasileira e sintéticos , atuando principalmente nos seguintes temas: Candida, bactérias Gram-positivas, produtos naturais, compostos orgânicos, atividade antimicrobiana, atividade antineoplásica, resistência a drogas e avaliação clínica e laboratorial de materiais odontológicos. (Texto informado pelo autor)