Doutoranda em Biotecnologia RENORBIO, UFES (2014).Possui diplomação em Gestão Empresarial pelo Centro Universitário de Vila Velha (2012); Mestre em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006);Graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário Vila Velha (2001).. Atualmente professora voluntária do departamento de Morfologia UFES, gerencia geral Solares Casa de Repouso e direção Florescer casa de repouso. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento, catalepsia, Alzheimer, ações em comunidade, qualidade de vida e funcionalidade. (Texto informado pelo autor)