Rafael Alencar é sociólogo, formado pela Universidade de Brasília, onde hoje cursa o doutorado em Sociologia. Trabalhou em pesquisas sobre violência e segurança pública, por meio do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre a Mulher (NEPeM). Participou de pesquisa sobre o uso de drogas entre os jovens brasileiros, coordenada pelo Centro Brasileiro de Informações sobre Drogas Psicotrópicas (CEBRID/UNIFESP). Tem experiência docente na disciplina Sociologia, no Centro Educacional Católica de Brasília (CECB). Trabalhou com educação à distância, enquanto tutor do Curso de Prevenção ao Uso de Drogas para Educadores de Escolas Públicas, realizado pela Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas (SENAD). Atuou na Coordenadoria Nacional de Promoção da Igualdade de Oportunidades e Eliminação da Discriminação no Trabalho (COORDIGUALDADE) da Procuradoria Geral do Trabalho (PGT/MPT). Atuou como assistente de pesquisa do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA), nas pesquisas Política Criminal Alternativa à Prisão desenvolvida no âmbito de cooperação técnica com o Departamento Penitenciário Nacional (DEPEN/ MJ) e Reincidência Criminal no Brasil desenvolvida em termo de cooperação técnica com o Conselho Nacional de Justiça (CNJ). (Texto informado pelo autor)