Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado e doutorado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2001). Atualmente é pesquisador da Associação de Ictiólogos e Herpetólogos da Amazônia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase no estudo de populações naturais de quelônios amazônicos com vistas à sua utilização de forma racional pelas populações humanas que deles dependem para a sua subsistência. (Texto informado pelo autor)