Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado/Licenciatura pela PUC Minas (2010), Técnico em Meio Ambiente pelo CEFET MG (2006), pós-graduação "lato sensu" em engenharia ambiental pela FEAMIG (2011) e Mestrado em Zoologia de Vertebrados pela PUC Minas (2013). Tem experiência na área de Mastozoologia, tendo atuando em projetos de conservação e levantamento de mamíferos neotropicais. Tem interesse em conservação, inventários e distribuição geográficas de mamíferos neotropicais. (Texto informado pelo autor)