Possui graduação em Farmácia e Mestrado pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é aluno de doutorado pela mesma Universidade e orientado pelo professor Dr. Marcos Antonio Segatto Silva. Desenvolve tese de doutorado na área de caracterização de hidratos farmacêuticos. Atua principalmente nos seguintes temas: analise térmica, cromatografia líquida, dissolução, espectrofotometria, Difração de raios-X (XRPD), Ressonância Magnética Nuclear (NMR, ssNMR), Técnicas Espectroscópicas na Região do Infravermelho (FTIR e RAMAN), Técnicas Termoanal'ticas (DSC, TG) e Microscopia (Hot Stage e MEV). Além disso participou do projeto de reformulação da Farmacopéia Brasileira edição V, no mesmo laboratório, envolvendo avaliação analítica das monografias dos fármacos, além de validação das novas metodologias propostas. (Texto informado pelo autor)