Graduação em Ciências Jurídicas e Sociais (2000), mestrado em Direito Difusos e Coletivos pela Universidade Metropolitana de Santos (2004) e cursando doutorado em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Advogado (Quaresma Espinosa Advogados Associados), professor titular nas cadeiras de Prática Jurídica Cível e de Direito do Consumidor no Centro Universitário Monte Serrat (UNIMONTE), de Responsabilidade Civil na Escola Superior de Administração, Marketing e Comunicação (ESAMC) e de Prática Jurídica Civil e de Direito Processual Civil I na Universidade Metropolitana de Santos (UNIMES). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Processo Civil e Direito do Consumidor, atuando principalmente nos seguintes temas: direito político, econômico, contratual e responsabilidade civil. Atualmente, exerce o cargo de chefe do Centro de Informação, Defesa e Orientação ao Consumidor CIDOC/Santos, órgão conveniado à Fundação PROCON/São Paulo. (Texto informado pelo autor)