Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2008); Pós-graduado em Gestão e Planejamento Ambiental pelo Instituto Tocantinense de Pós Graduação (2010); atuou como Extensionista Rural pela COOPTER (2009-2011); foi Membro do Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutrição de Divinópolis do Tocantins/TO (2009-2011). Mestre em Agroenergia pela Universidade Federal do Tocantins (2013). Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em Gestão e Planejamento Ambiental, Agroenergia, Desenvolvimento Sustentável e Legislação Agrária e Ambiental. (Texto informado pelo autor)