Graduado em Odontologia, pela Universidade Luterana do Brasil, no ano de 2010, foi monitor das cadeiras de Radiologia, Pacientes com Necessidades Especiais, Clinica Infantil I, Anestesiologia e Cirurgia Bucomaxilofacial. Publicou, como co-autor, artigo na Revista de Clínica e Pesquisa Odontológica/Journal Of Dental Clinics And Research, Vol. 2 N. 3, Outubro/Dezembro 2005, com o título "Escleroterapia como Alternativa de Tratamento de Lesões Vasculares Bucais". Atualmente está fazendo Especialização em Ortodontia, na Instituição São Leopoldo Mandic Porto Alegre. Atua como Clinico Geral em Caxias do Sul-RS. (Texto informado pelo autor)