Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista (2000) e Doutorado em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista (2007), tendo realizado estágio pós-doutoral no Departamento de Psicologia Social da Universidad de Granada, Espanha (2011-2012), recebendo Bolsa de Formação Permanente da Fundación Carolina. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Psicologia, do Programa de Pós Graduação Interdisciplinar em Desenvolvimento Comunitário e do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Estadual do Centro-Oeste. É coordenador do Grupo de Pesquisa LACULT, desenvolvendo trabalhos nas Linhas de Pesquisa e intervenção Corpo, Subjetividade e Comunicação, Subjetividade e Processos Criativos e Relações de Gênero e Processos Educativos. Também atua no Coletivo Elenco de Ouro, participando de sua equipe de criação, como pesquisador, produtor e interlocutor estético. (Texto informado pelo autor)