Graduado em Odontologia pela Universidade Paulista, atuando no Grupo de Pesquisa em Estudos aplicados a Pacientes com Necessidades Especiais. Especialista em Implantodontia e Reabilitação Oral CFO e MEC. Mestre em Diagnóstico Bucal/Semiologia pela Universidade Paulista.Colaborador do CEAPE-UNIP e CAPE-USP. Atualmente é Doutorando em Ciências Odontológicas pela FOUSP, Professor de Farmacologia Básica no curso de Fisioterapia/Educação Física, Professor de Legislação Hospitalar no curso de Gestão Hospitalar e Professor da Especialização em Odontologia para Pacientes Especiais, todos na Universidade Paulista. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Pacientes Especiais, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico bucal, síndrome de down e odontologia hospitalar. (Texto informado pelo autor)