Doutorando e Mestre em Ciências da Comunicação da Universidade de São Paulo (USP). Professor dos cursos de graduação em Comunicação Social do FIAM-FAAM Centro Universitário e do curso de pós-graduação lato sensu (especialização) em Mídias e Redes Sociais da Universidade Anhembi Morumbi. Experiência docente na Universidade de Taubate (UNITAU 2011/2012). Pesquisador do Centro de Pesquisas em Comunicação e Trabalho (CPCT ECA/USP CNPq). Possui graduação (Bacharelado/Licenciatura) em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF (2009). Têm experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de recepção, teorias da comunicação, análise do discurso, comunicação e trabalho, trabalho dos jornalistas. Editor responsável pela Revista Parágrafo: revista científica de Comunicação Social da FIAM-FAAM. (Texto informado pelo autor)