Possui graduação em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(2004). Atualmente é Pesquisador Associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e Professor Assistente do Centro Universitário Carioca. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Workflows Científicos, Serviços Web, Bioinformática, Aplicações Científicas, Banco de Dados e Experimentos in Silico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)