É professor permanente do Mestrado Interdisciplinar em Ciências Humanas da Universidade de Santo Amaro (Unisa). Doutor em História Social pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp/2009). Mestre em História Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp/1997). Complementação Pedagógica pela Sociedade de Cultura e Educação do Litoral Sul (1994). Pesquisador do Grupo de Pesquisa Políticas e Identidades Ibero-Americanas POLIBERA/UNISA/CNPQ. Nos últimos anos dedica sua atuação na análise dos movimentos juvenis e suas relações de conflito e conformação com os valores da hipermodernidade. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Social. História Geral Contemporânea é também área de interesse e atuação. Os temas mais trabalhados são: movimentos sociais; juventude periférica, juventude escolar, cultura juvenil e suas intervenções na paisagem urbana. (Texto informado pelo autor)