Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado com Ênfase Molecular, Celular e Funcional) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), mestrado (2010) e doutorado (2014) em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente realiza o seu pós-doutorado no Departamento de Genética da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana (Genética Histórica e Antropológica). Atua principalmente nos seguintes temas: cromossomo Y, DNA mitocondrial, diversidade intra e interpopulacional em populações nativas e neo-americanas, evolução cultural. (Texto informado pelo autor)