Possui mestrado acadêmico em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (2008), graduação em Engenharia Elétrica (ênfase Eletrônica) pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI/EFEI (1999). É certificado PMP (Project Management Professional) e RMP (Risk Management Professional) pelo PMI (Project Management Institute). Atualmente é Gerente de Programas na Honeywell Aerospace, gerindo projetos do setor Aeronáutico, provendo suporte técnico aos produtos da empresa, coordenando a Entrada em Serviço de novas funcionalidades e equipamentos em frotas ao redor do globo, além de realizar negociações com a Embraer e fornecedores. Possue experiência nas áreas de Engenharia de Sistemas e de Software, com ênfase em Sistemas Computacionais Embarcados, em Capability Maturity Model Integration (CMMI) e no Project Management Body of Knowledge (PMBoK/PMI). Trabalhou na Mectron Engenharia, Indústria e Comércio S/A como Gerente de Pesquisa e Desenvolvimento (PD) e Gerente de Programa de Engenharia de Sistemas, na Embraer S/A como Engenheiro da Qualidade e de Produto e na Schlumberger como Field Service Engineer. Possue experiência nas áreas de Engenharia de Sistemas e de Software, com ênfase em Sistemas Computacionais Embarcados, em Capability Maturity Model Integration (CMMI) e no Gerenciamento de Projetos e Programas conforme as práticas preconizadas pelo Project Management Body of Knowledge (PMBoK/PMI). (Texto informado pelo autor)