Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas e Mestre em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (IB-USP). Atualmente cursa Doutorado em Ciências Biológicas (Botânica), área de morfologia vegetal aplicada a estudos evolutivos no Laboratório de Anatomia Vegetal do Departamento de Botânica do IB-USP. Atualmente realiza pesquisa em evolução de aspectos do desenvolvimento foliar em plantas vasculares, com ênfase em samambaias. Possui trabalhos prévios com evolução de aspectos morfoanatômicos foliares de espécies neotropicais de Rutaceae, assunto com o qual também realizou Iniciação Científica como bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Realizou apoio técnico a projetos envolvendo estudos morfoanatômicos e filogenéticos em Caryophyllales com bolsa CNPq (nível 2A). (Texto informado pelo autor)