Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Paraná(2002) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso técnico em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná(1997). Atualmente é Bolsista de Inic. Científica da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise Estrutural, Aeromagnetometria, Gravimetria, Bacia do Paraná. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)