Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2001), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1992). Atualmente é Engenheiro da Eletrobrás Termonuclear S A e Professor do Fundação de Apoio à Escola Técnica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)