Graduado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1999), Mestrado (2001) e Doutorado (2009) na mesma instituição, no curso de Ciência de Materiais. Trabalhou durante 10 anos no Centro de Pesquisar da empresa Villares Metals, como pesquisador responsável pelo desenvolvimentos em qualidade de produtos e processes, especificamente em aços ferramenta e aços rápidos. Estágio Pós-Doutoral no Massachusetts Institute of Technology (MIT), realizado no primeiro semestre de 2011, sobre recobrimentos nanométricos para melhoria de qualidade de ferramentas industriais, sendo parte dos experimentos realizados no Center for Nanoscale Systems CNS Harvard University. Atualmente é Professor do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Nove de Julho, continuando a atuação em controle, melhoria e gestão da qualidade, com foco na indústria de moldes e matrizes. (Texto informado pelo autor)