Graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010). Mestre pelo Programa de Pós-Gradução em Biologia Celular e Molecular do Centro de Biotecnologia (UFRGS). Doutorando do Programa de Pós-Gradução em Biologia Celular e Molecular do Centro de Biotecnologia (UFRGS) no Laboratório de Fungos de Importância Médica e Biotecnológica. Tem experiência na área de microbiologia com ênfase em microbiologia clínica, biologia molecular e celular, com ênfase em biologia molecular e celular de fungos, análise de expressão gênica e caracterização funcional de genes relacionados a homeostase de zinco em Cryptococcus gattii. (Texto informado pelo autor)