Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pelotas (1997), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). É professor da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Zoologia e Ecologia, com ênfase em Ornitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia básica, ecologia de organismos, ecologia de comunidades, conservação e manejo. (Texto informado pelo autor)