Possui Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Luterana do Brasil (2000), Especialização em Fisiologia do Exercício (2002), Mestrado (2005) e Doutorado (2011) em Ciências do Movimento Humano, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É Professor Adjunto em Regime de Tempo Integral da Faculdade de Educação Física e Ciências do Desporto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, onde atualmente além de Professor, é Coordenador do Curso de Bacharelado em Educação Física e do Laboratório de Biomecânica Aeroespacial. Tem experiência nas áreas de Fisiologia do Exercício e Biomecânica, com ênfase em Fisiologia Neuromuscular e Biomecânica Musculoesquelética. (Texto informado pelo autor)