Possui graduação em engenharia mecânica plena pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Tem experiência na área de engenharia mecânica, com ênfase em máquinas de usinagem, conformação e materiais. Contratado em 2005 para criar o departamento de melhoria contínua em empresa de médio porte (300 funcionários) utilizando ferramenta de qualidade e gestão industrial. Uso das idéias de 5 S, PDCA, Six Sigma, Kaizen, Práticas de Qualidade ISO 9000, etc. Realizou trabalhos em empresa metalúrgica interligando os departamentos de Produção, PCP, Projetos, Compras, Qualidade. Realização de reuniões constantes com apresentação de idéias (Brainstorms), busca da resolução de problemas (Espinha de Peixe, 5W2H), elaboração de atas para apresentação à diretoria, busca de melhorias utilizando o ''benchmarking'', entre outros funções. Passagem pelo departamento de projetos trabalhando na elaboração de novos produtos, e melhoria de produtos já existentes. Montagem do departamento de Engenharia Industrial (Processos) buscando maior qualidade na produção e padronização dos processos produtivos. No ano de 2010 gerenciou a produção de empresa de pequeno porte com 60 funcionários coordenando 35 colaboradores na produção de equipamentos rodoviários, florestais, industriais, canavieiros. Acumulou as funções de gerente de produção, de projetos e PCP controlando todo o parque fabril. Nos anos de 2011 e 2012 entrou na pós-graduação da Unesp/Ilha Solteira para realização de Mestrado em Engenharia Mecânica na área de Materiais e Processos de Fabricação. Durante o mestrado realizou estudos e análises mecânicas e microestruturais voltadas principalmente para área de Bioengenharia, Biomateriais, desenvolvendo o projeto de uma Placa Bucomaxilofacial envolvendo análises de tensões por elementos finitos, design do implante, interação com equipe multidisciplinar na área de prototipagem rápida e implantes cranianos e bucomaxilofaciais. Docente das áreas de materiais, processos de fabricação e mecânica dos sólidos nas universidades UNIP/SP e UCDB/MS. (Texto informado pelo autor)