Doutoranda pelo programa de Pós-Graduação em Ecologia e Recursos Naturais da Universidade Estadual do Norte Fluminense. Mestre em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso, onde desenvolveu pesquisa etnoecológica no distrito de Passagem da Conceição no município de Várzea Grande MT. Graduou-se em 2007 no curso de Licenciatura Plena em Ciências Biológicas na UFMT. Estagiou no Zoológico da UFMT e também no Laboratório de Entomologia da UFMT tendo feito campanhas a RPPN do Sesc Pantanal. Trabalhou e estagiou na exposição de peixes e tubarões Mundo Aquático. Está sempre em busca de novos conhecimentos e aprimoramento. (Texto informado pelo autor)