Formado em Ciências Navais, com Habilitação em Eletrônica, na Escola Naval (1997) e em Engenharia Elétrica, ênfase em Telecomunicações, na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). De 2003 a 2010, trabalhou no Instituto de Pesquisas da Marinha (IPqM), como Pesquisador na área de Defesa, com ênfase em Telecomunicações, Automação e Controle e Computação, atuando como Gerente de Projeto na área de Guerra de Minas Navais. De 2010 a 2011 realizou On The Job Training sobre sonar na Empresa Thales Underwater Systems, em Sophia Antipolis França. Atualmente trabalha na Diretoria Geral do Material da Marinha com Nacionalização de Equipamentos, Contratos de Offset e na área de Sonar com ênfase em Processamento Digital de Sinais. (Texto informado pelo autor)