É mestre e doutor em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Especialista em Direito Processual Civil pela PUC-PR. Especialista em Contratos de Crédito de Carbono pela PUC-SP. Foi professor de Direito Processual Civil da Universidade Estadual de Maringá no período 2009-2013. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual IBDP. Professor na Pós-Graduação da PUC-PR. Atua principalmente nos seguintes temas: recursos e o trâmite destes nos Tribunais, processo de execução e ações constitucionais. (Texto informado pelo autor)