Possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é estudante de doutorado The University of New México. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: álcool, síndrome alcoólica fetal, aprendizado, memória, plasticidade sináptica, eletrofisiologia e histamina. (Texto informado pelo autor)