Graduado em Fisioterapia (PUC-PR, 2001). Diplomado em Osteopatia pela Escuela de Osteopatia de Madrid e Scientific European Federation of Osteopaths (2013). Certificado de Osteopata pela Escuela de Osteopatia de Madrid (2006). Especialista em Osteopatia pela Universidade Castelo Branco (2008). Mestre em Distúrbios da Comunicação pela UTP (2012). Formação em Reprogramação Biológica (2011) e em quiropraxia (2001 e 2006). Palestrante e Professor de pós-graduações nas áreas de Osteopatia, Quiropraxia, Terapia Manual e Anatomia. Atualmente professor convidado na UNIFRA (Santa Maria RS) e na Faculdade Redentor (sede Porto Alegre RS). Pesquisas Científicas: Influência da manipulação osteopática cervical na velocidade de fluxo sanguíneo da circulação cerebral (2012 e 2013), Influência da manipulação cervical na amplitude de rotação cervical (publicação Rev. Dor, dez./2013), Elementos responsáveis pelo movimento fisiológico crânio-sacro (2006), Tratamento osteopático das cervicalgias e cervicobraquialgias (2001), Tratamento fisioterapêutico dos distúrbios temporomandibulares (2001). (Texto informado pelo autor)