Possui formação em Bacharelado em Ciências Econômicas pela Universidade da Amazônia (1994), Mestre em Economia pela mesma instituição (2004) e Personal Professional Coach pela Sociedade Brasileira de Coaching (2009). Atualmente exerce a função de Coordenador de Extensão do Centro Universitário do Estado do Pará (CESUPA) instituição onde também atua como "Personal Professional Coach" e Professor Conselheiro do Núcleo Integrado de Empreendedores Juniores (NIEJ), do Time Enactus CESUPA e do Rotaract Club do CESUPA. Tem experiência nas áreas de Coaching e de Economia, com ênfase em Economia Geral, e forte atuação em: empreendedorismo, empreendedorismo social, competitividade, orientação de estudos de caso (tendo inúmeros deles publicados) e elaboração de projetos universitários de extensão. Já foi premiado mais de uma vez por sua atuação como Professor Conselheiro, por projetos sob sua coordenação e pela produção de artigos. É sócio e atual Presidente do Rotary Club de Belém-Sul, onde já ocupou outros cargos de diretoria tanto dentro do próprio clube quanto em nível distrital. (Texto informado pelo autor)