Farmacêutica Bioquímica com habilitação em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) pelo departamento de Bioquímica e Imunologia da UFMG, pós doutorado pela UFMG (2010) e pós doutorado pela Unicamp (2012). Tem experiência nas áreas de bioquímica, imunologia, biologia celular e molecular. Atua principalmente nos seguintes temas: terapia celular utilizando células tronco mesenquimais em processos de regeneração e plasticidade sináptica de motoneurônios medulares e em doenças metabólicas de origem endócrina do tecido ósseo. (Texto informado pelo autor)