Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Cecilia (2003), mestrado em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente pelo Instituto de Botânica (2008) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Sistemática de Angiospermas, atuando principalmente nos seguintes temas: Filogenia e Biogeografia de Bromeliaceae. (Texto informado pelo autor)