Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2008) e especialização de Fisioterapia em Neurologia(adulto e infantil) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Mestrado pela Faculdade de Medicina da UFMG, sub-área: saúde da criança e do adolescente (2013). Atualmente é doutoranda da Faculdade de Medicina da UFMG, sub-área: saúde da criança e do adolescente. Professora efetiva da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC/Araranguá). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Pediátrica e Neurológica. (Texto informado pelo autor)