possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), formação profissional em Ciências Ambientais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Biologia Animal pelo Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência em Ecologia de Aves, atuando principalmente com interações animal-planta, especificamente em frugivoria e dispersão de sementes e dieta de aves neotropicais. Atuou como consultora realizando levantamentos preliminares e monitoramentos da avifauna em empreendimentos de diferentes portes, tais como linhas de transmissão, fábricas e centrais hidrelétricas. Possui experiência em captura de aves com redes de neblina e anilhamento (anilhadora sênior) e conhecimento em aves do cerrado, caatinga e floresta atlântica. Atualmente trabalha como técnica de fauna na empresa Ecology Brasil. (Texto informado pelo autor)