Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Passo Fundo e Doutorado em Imunologia e Microbiologia Veterinária, pela Universidad de León Espanha e University of Calgary Canadá. Em 2012, recebeu o Prêmio Extraordinário de Doutorado outorgado pela Universidad de León. As pesquisas realizadas por esse cientista, buscam em grande medida, aprofundar os conhecimentos sobre a patogênese da Doença de Glässer, produzida por Haemophilus parasuis e de outras doenças relacionadas do trato respiratório de suínos. Também é foco de pesquisa, obter e desenvolver antígenos nativos e recombinantes de H. parasuis e estudar, a relação desses antígenos com os componentes celulares específicos do sistema imunológico suíno. Atualmente é professor e pesquisador da Universidade de Passo Fundo, atuando no curso de graduação em Medicina Veterinária e no programa de Mestrado em Bioexperimentação. Ainda, é pesquisador vinculado ao departamento de Sanidade Animal da Universidad de León. (Texto informado pelo autor)