Possui graduação em História pelo Centro Universitário Nilton Lins (2010) e graduação em Bacharelado em Filosofia Iinstituto de Teologia, Pastoral e Ensino Superior da Amazônia (2006). Especialista em metodologia do Ensino Supeiror pela FASE- Manaus Faculdade de Tecnologia. Atualmente é professor de história, filosofia e sociologia do Centro Educacional Sandra Cavalcante e da Rede de Ensino CNEC, lencionando as mesmas diciplinas e também é professor monitor da disciplina antropologia cultural na Faculdade Salesiana Dom Bosco de Manaus. (Texto informado pelo autor)