Possui graduação em Medicina Veterinária y Zootecnia Universidad Juárez Del Estado de Durango (1981), mestrado em Physiopatologie de la Reproduction École National Vétérinaire D'alfort (1985) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). Atualmente é pesquisador científico VI da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios (APTA-Polo Centro Sul), professor convidado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, fisiologia e manejo da reprodução, superovulação, transferência de embriões, embrião e FSH. (Texto informado pelo autor)