Formado em Engenharia Naval e Oceânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2010). Atualmente participa do programa de Doutoramento Direto em Engenharia Naval no tema de hidrodinâmica computacional. Desde 2006 é pesquisador no Tanque de Provas Numérico (TPN-USP), onde atua em projetos de pesquisa de estruturas marítimas para produção de petróleo, principalmente, na área de sistemas de âncoragem e hidrodinâmica. Em 2008, realizou um estágio no departamento de Sistemas Marítimos da empresa SBM GustoMSC, na Holanda, onde estudou um modelo dinâmico para análises transientes de uma planta de geração de energia a vapor a ser instalada em um FPSO-LNG. (Texto informado pelo autor)