Possui mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas. Também possui os títulos de bacharel e licenciado em Física por esta mesma instituição. Atualmente é aluno de doutorado e assistente de pesquisa na Universität Hamburg. Tem experiência na área de Física de Astropartículas, particularmente raios cósmicos ultra-energéticos e raios gama. Atua principalmente nas áreas de Astropartículas e Cosmologia, com ênfase em campos magnéticos cósmicos e propagação de partículas no universo. Secundariamente realiza pesquisas na área de Ensino de Física e Astronomia e participa de projetos de divulgação científica. (Texto informado pelo autor)