Mestre em Ciências Jurídicas; especialista em Direito Previdenciário e Bacharel em Direito, milita na área de benefício e custeio da Seguridade Social. Conselheiro Federal na 1a. Composição Adjunta da 4a. Câmara de Julgamento do Ministério da Previdência Social. Ex Conselheiro Federal na 17a. Junta de Recursos da Previdência Social JRPS/SC. É servidor público do Instituto Nacional do Seguro Social INSS desde 2003, quando aprovado em concurso público. Na autarquia, foi Chefe de Benefício da Agência da Previdência Social em Florianópolis (SC), Chefe de Benefício na Agência da Previdência Social de Blumenau (SC) e Chefe da Agência da Previdência Social de Criciúma (SC). Co-autor na obra Previdência Social nos 60 anos da Declaração dos Direitos Humanos e nos 20 anos da Constituição Federal ; autor de artigos publicados na Revista da Ltr de Direito Previdenciário. Palestrante em congressos e seminários na área de Direito Previdenciário e docente em vários cursos jurídicos, graduação de de pós graduação (especialização). (Texto informado pelo autor)