Realizou parte do Ensino Fundamental e todo o Ensino Médio no Colégio Pedro II Unidade Tijuca. Concluiu o Curso Técnico de Laóratório em Biodagnóstico em Saúde da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio/FIOCRUZ em dezembro de 2003. Desempenhou atividades técnicas (experimentação animal e Histopatologia) no Laboratório de Biologia Celular do departamento de Ultra-Estrutura e Biologia Celular do Instituto Oswaldo Cruz de 2004 a 2005, onde no mesmo passou a realizar atividades como Iniciação Científica na área de imunologia em doença de Chagas. Conluio o curso Ciências Biológicas (Bacharel) na Universidade do Grande Rio, UNIGRANRIO em 2007. Concluio em 2011 o mestrado em Microbiologia e Parasitologia Aplicadas na UFF, com dicertação relacionada a diagnóstico para Leptospirose. Hoje é Biotecnologista da Seção de Bactérias e Recombinantes do Departamento de Reativos para Diagnóstico em Bio-Manguinhos/FIOCRUZ onde é produzido os reativos para Diagnósticos de Leptospirose Humana e Doença de Chagas. (Texto informado pelo autor)