Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade Integral Diferencial (2006) e mestrado em Bioengenharia pela Universidade do Vale do Paraíba (2010). Doutorando em Fisioterapia pela Universidad del a República UY. Atualmente é sócio-administrador/fisioterapeuta Dirceufisio Clínica de Fisioterapia e Reabilitação Ltda, administrador/fisioterapeuta Clínica de Ortopedia Buenos Aires, professor da Faculdade Aliança, professor titular da Faculdade de Ciências Humanas, Saúde, Exatas e Jurídicas de Teresina, responável pela divisão de pesquisa da Faculdade de Ciências Humanas, Saúde, Exatas e Jurídicas de Teresina e diretor da Escola de Postura Brasil Piauí. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioerapia Geral e Terapia Manual e Postural. (Texto informado pelo autor)