Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010).Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia e Biologia Celular. Desde 2013 ocupa o cargo de Assistente de Pesquisa no Laboratório de Bioquímica de Proteínas e Peptídeos do Instituto Oswaldo Cruz (IOC/FIOCRUZ). Participa como pesquisador do Grupo de Pesquisa do CNPq em Estrutura de Sistemas Biomoleculares GPESB (http://www.ioc.fiocruz.br/gpesb). Atualmente atua nas seguintes linhas de pesquisa: "Desenho racional de inibidores de glicosidases baseado no núcleo triazol" e "Ensaios em alta vazão (HTS e HCS)". (Texto informado pelo autor)