Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Desde 2007 é pesquisador do Centro de Estudos da Religião Pierre Sanchis da UFMG e da Associação Filmes de Quintal. Desde 2004 é organizador e produtor do forumdoc.bh Festival do Filme Documentário e Etnográfico de Belo Horizonte. Tem experiência na área de confluência entre Sociologia, História e Antropologia, com ênfase em Festa, Religião e Cultura Brasileira, notadamente em manifestações afro-brasileiras. (Texto informado pelo autor)