Graduação em Farmácia com ênfase em análises clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas Bioquímica pela mesma universidade. Experiência no diagnóstico e na pesquisa do mecanismo fisiopatológico de distúrbios do metabolismo. A investigação se baseia principalmente no metabolismo energético celular, no estresse oxidativo e na neurotransmissão. Atual docente na área de bioquímica da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e analista clínico no laboratório Biomédico em Torres/RS. (Texto informado pelo autor)