Mestre em Antropologia (2009) e Bacharel em Ciências Sociais com concentração em Antropologia (2007) pela Universidade Federal da Bahia, seus estudos e pesquisas refletem a atuação acadêmica e profissional contemplando temas diversos, como: ciências sociais e saúde; relações entre concepções de corpo e pessoa; práticas e memória oral e narrativa de terapeutas tradicionais; biotecnologia; avaliação de políticas públicas; segurança pública; prevenção à violência e criminalidade; juventude e violência; desenvolvimento urbano e comunidades tradicionais. Atualmente é Cientista Social Nível III do Ministério da Justiça, lotado na Secretaria Nacional de Segurança Pública SENASP, Departamento de Políticas, Programas e Projetos DEPRO, onde desenvolve atividades de implementação, acompanhamento e avaliação do Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania e do Plano Integrado de Enfrentamento ao Crack e outras Drogas, atuando também como analista técnico de propostas de convênio referentes ao Fundo Nacional de Segurança Pública. Ademais, participou da coordenação da pesquisa Relações e Interações das Comunidades Tradicionais Quilombolas e Indígenas no Estado da Bahia com o Meio Urbano, com o objetivo de subsidiar e orientar o Governo do Estado da Bahia na elaboração do Plano Estadual de Desenvolvimento Urbano; e do Diagnóstico socioambiental de 160 comunidades dos ativos norte e sul da Unidade de Operação de Exploração e Produção da Bahia Petrobras, para subsidiar a execução do Projeto Conviver ELO/Petrobras. (Texto informado pelo autor)