Bacharel em Biomedicina (2007) e Doutor em Ciências da Saúde pela Disciplina de Infectologia da Universidade Federal de São Paulo (2013). 2007-2013: Universidade Federal de São Paulo. Realizações: elaboração de projetos de pesquisa científica; coorientação de trabalhos científicos; expertise aprofundada das principais técnicas de biologia molecular reconhecidas mundialmente. Areas de atuação: vírus da imunodeficiência humana (HIV); síndrome da imunodeficiência adquirida (aids) e hepatites virais. 2006-2007: estágios em análises clínicas. Locais: Prefeitura Municipal de Santos Laboratório de Biologia Molecular. (Outubro 2006 Setembro 2007); Laboratório Clínico Dr. Hélio R. Boturão Ltda. (Março 2006 Setembro 2006); Laboratório Municipal da Praia Grande (Junho 2006 Agosto 2006). (Texto informado pelo autor)