Possui graduação em Farmácia pela Universidade Vale do Rio Doce (2009) e mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Vale do Rio Doce (2012). Doutorando em ciencias Biológicas Imunologia e Genética UFJF. Atualmente é professor da Universidade Vale do Rio Doce e membro do nde da Universidade Vale do Rio Doce. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: pcr, hanseníase, ige, resposta humoral e smcb1. (Texto informado pelo autor)