Doutor em Economia pela Escola de Pós-Graduação em Economia da Fundação Getulio Vargas (2009), Mestre em Ciências Estatísticas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Bacharel em Ciências Estatísticas pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (2000). Trabalhou como econometrista do Departamento Econômico do Grupo Libra, sendo responsável pela elaboração de modelos econométricos para as projeções de movimentação de cargas nos terminais de contêineres do Grupo e para projeção de variáveis macroeconômicas de interesse, tais como inflação, produto, juros etc. É um dos autores da coletânia "Questões ANPEC" de livros preparatórios para o exame nacional da Associação Nacional de Programas de Pós-Graduação em Economia. Foi pesquisador da Escola Nacional de Ciências Estatísticas do IBGE onde lecionou as disciplinas de Econometria, Modelos Lineares Generalizados e Métodos Não-Paramétricos e professor de Análise Microeconômica e Econometria do Ibmec-Rio. Prestou serviço de consultoria em estatística e econometria a empresas como Vale, Ambev e ao Ministério do Turismo. Tem experiência em modelagem econométrica de índices de inflação, indicadores de atividade econômica e análise de riscos financeiros. Tem diversas participações em congressos internacionais e publicação na International Review of Financial Analysis. Pesquisador da Diretoria de Análise de Políticas Públicas (DAPP) da Fundação Getulio Vargas (FGV). (Texto informado pelo autor)