Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó (2006), especialização em Desenvolvimento de Sistemas para Web pela Universidade Estadual de Maringá (2009) e mestrado em Ciência da Computação pelo programa de Pós-graduação em Ciência da Computação (PCC) vinculado ao Departamento de Informática (DIN) da Universidade Estadual de Maringá (UEM). Atualmente é Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico (dedicação exclusiva DI 1) na área de Informática/Programação de Sistemas no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Catarinense (IFC Campus Fraiburgo). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software. Tem interesse nas seguintes áreas: Desenvolvimento Distribuído de Software (DDS), Engenharia de Software Colaborativa, Trabalho Cooperativo Auxiliado por Computador (CSCW), Sistemas Colaborativos, Context Awareness, Gerência de Configuração de Software e Arquitetura Orientada a Serviços. (Texto informado pelo autor)