possui doutorado em Medicina e Ciências da Saúde (2012) com ênfase em Farmacologia Molecular Bioquímica, mestrado em Biologia Celular e Molecular (2008), ambos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e graduação em Química pela Universidade Luterana do Brasil (2005). Atua principalmente na área de biofísica molecular computacional (bioinformática estrutural, modelagem, docagem e dinâmica molecular), possui experiência em cristalização de proteínas e difração de raios X. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre UFCSPA e Pesquisador do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Tuberculose INCT-TB, também atua como pesquisador visitante no Laboratório de Bioinformática, Modelagem e Simulação de Biossistemas na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)