Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (2001), Mestre em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), e Doutor em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Durante o mestrado foi contemplado com a Bolsa Nota 10, da FAPERJ, e em 2009 recebeu indicação ao Programa de Apoio ao Pós-Doutorado no Estado do Rio de Janeiro (PNPD), por um convênio entre Capes e FAPERJ. Atualmente é pós-doc pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde trabalha em projetos de pesquisa sobre biologia da proteína príon. Tem experiência nas áreas de Biologia Celular e Imunologia, atuando principalmente em estudos sobre o papel fisiológico da proteína príon no sistema imune. (Texto informado pelo autor)