Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Geografia (Análise Ambiental), com ênfase em Climatologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). É professor do curso de graduação em Geografia da Universidade Federal de Rondônia (2010). Atualmente cursa Doutorado em Geografia/modalidade DINTER na UFPR. Tem experiência em Geografia Física, atuando principalmente em Climatologia, variabilidade climática e clima urbano. (Texto informado pelo autor)