Doutor e Mestre em Arqueologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia da Universidade de São Paulo. Graduação em licenciatura plena em História pela Universidade Federal de Pelotas. É Professor do curso de Bacharelado em Antropologia Social e Cultural / habilitação em Arqueologia da Universidade Federal de Pelotas. Professor Permanente do Programa de Pós-graduação em Antropologia da Universidade Federal de Pelotas (mestrado acadêmico) e Professor Permanente do Programa de Pós-graduação em Patrimônio Cultural da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM mestrado profissionalizante). Desde do ano de 2012 é coordenador do Laboratório de Ensino e Pesquisa em Antropologia e Arqueologia da UFPel. Tem experiência na área de Arqueologia Pré-Colonial, atuando principalmente nos seguintes temas: Arqueologia das populações pré-coloniais do Pampa e litoral sul-brasilero, patrimônio arqueológico e teoria e método em arqueologia. (Texto informado pelo autor)