Possui o título de Bacharel em Física, obtido no ano de 2006, pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ) e o título de Doutor em Física, obtido no ano de 2011, pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF). Atualmente realiza pós-doutorado na Georgia Institute of Technology (Georgia Tech), Atlanta, EUA, onde faz parte do corpo oficial do consórcio Einstein Toolkit como membro permanente. O autor atua majoritariamente na área de Relatividade Numérica e Astrofísica Computacional, com a simulação computacional de problemas astrofísicos e cosmológicos, mais precisamente, no estudo da emissão de radiação gravitacional através da fusão de buracos negros via formalismo Característico e de encontros entre buracos negros supermassivos e estrelas na fase Main-Sequence. Além desses temas, o autor possui grande interesse em ramos da física matemática voltados para a teoria da Relatividade Geral como, por exemplo, os formalismos de espinores a duas componentes e de Newman-Penrose, com suas aplicações para a descrição do fenômeno de emissão de ondas gravitacionais e visando um tratamento computacional/numérico a posteriori. (Texto informado pelo autor)