Possui Bacharelado em Meteorologia (2012), com monografia apresentada na área de métodos numéricos aplicados à Meteorologia. Atualmente cursa Mestrado no Programa de Pós-graduação em Engenharia Civil (Sistemas Computacionais Orientados à Industria de Petróleo e Gás) da COPPE/UFRJ (Capes 7), com previsão de término em março/2014. Tem experiência em pesquisas científicas, fazendo parte da equipe do Laboratório de Modelagem de Processos Marinhos e Atmosféricos (LAMMA/IGEO) e do Núcleo de Modelagem Ambiental (NUMA) do Laboratório de Métodos Computacionais em Engenharia (LAMCE/COPPE), da UFRJ. Atua em projetos de modelagem computacional de fluidos geofísicos de ambos laboratórios. Atualmente, desenvolve dissertação de mestrado sobre previsibilidade de tempestades utilizando modelo atmosférico. Além disso, também possui experiência na área de Astronomia e Astrofísica. (Texto informado pelo autor)