Doutor em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Mestre em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Graduado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor adjunto (desde 2006) e coordenador (desde 2008) do curso de graduação em Filosofia da Faculdade IDC. É membro-fundador do [I]MARGENS Centro de Pesquisa em Estética e Artes (2012). Coordenou a Comíssão Própria de Avaliação (CPA) da Faculdade IDC no período 2008-2012. É representante docente na Comissão Própria de Avaliação (CPA) da Faculdade IDC. Leciona, entre outras, as disciplinas de Antropologia Filosófica, Ética e História da Filosofia.Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia, filosofia moderna, contemporânea, idealismo alemão, pós-idealismo alemão do século XIX, liberdade, homem e natureza. (Texto informado pelo autor)