Engenheiro Químico, doutor e mestre em Engenharia Química pela Unicamp. Atualmente é professor de Engenharia Química na Universidade Federal de São Paulo (Unifesp), atuando em pesquisas em cinética, modelagem, simulação e otimização de bioprocessos, sobretudo fermentação alcoólica. Trabalhou com mais de 15 colaboradores em projetos de pesquisa nos últimos anos, resultando em várias publicações internacionais na área. Ainda possui experiência com ferramentas experimentais e computacionais, visando a otimização de processos, trabalhos com Softwares como LabVIEW para monitoramento e controle de processos; Fortran, simuladores comerciais como Aspen, Maple, Statistica, Polymath, e Visio Professional. Atua também como pesquisador colaborador na Faculdade de Engenharia Química/ Unicamp, onde tem desenvolvido projetos na área de hidrólise de bagaço de cana-de-açúcar e sacarificação e fermentação simultânea para produção de etanol, fermentação extrativa por arraste gasoso. Tem atuado como parceiro em projeto para produção de etanol a partir de xilose utilizando P. stipitis (FEA/ Unicamp) e produção de etanol a partir de xilose utilizando Saccharomyces cerevisiae geneticamente modificada (CTBE). (Texto informado pelo autor)