Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Mestrando em Administração de Organizações pela FEA-RP/USP. Atualmente é pesquisador no MARKESTRAT Centro de Pesquisa e Projetos em Marketing e Estratégia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronegócio, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico de sistemas agroindustriais, citricultura, cana-de-açúcar, uso da terra agrícola, café e mapeamento e quantificação. (Texto informado pelo autor)