Possui graduação em Ciência da Computação (2003) e mestrado em Computação Visual (2007) pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é gerente de projetos do ADDLabs Laboratório de pesquisa em inteligência artifical da UFF. Tem experiência em desenvolvimento, pesquisa e gerenciamento de projetos de petróleo e gás e na área de computação visual, com ênfase em processamento de imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de imagens binárias e em tons de cinza, granulometria, reconhecimento de padrões e fractais (dimensão fractal, lacunaridade e sucolaridade). (Texto informado pelo autor)