Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e Mestrado em História Social da Cultura na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), onde desenvolveu sua dissertação sobre Ernani do Amaral Peixoto e a formação/atuação de seu grupo político no Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é Técnico em assuntos Educacionais do Museu Nacional/UFRJ e Professor de Históriada Secretaria de Estado de Educação do Governo do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: história política, história regional, história fluminense, história cultural e historiografia. (Texto informado pelo autor)