Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e Mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente desenvolve projeto de doutorado no programa de Pós-graduação do Instituto de Química da Unesp Araraquara (CAPES nível 6) e também desenvolve a função de Acessor de Pesquisa e Inovação no Centro de Monitoramento e Pesquisa da Qualidade de Combustíveis, Biocombustíveis, Petróleo e Derivados Cempeqc. Tem experiência nos métodos normatizados para análise de combustíveis e biocombustíveis e no desenvolvimento de novas metodologias para análise destas matrizes. Possui capacitação na área de metrologia em química e qualidade. Tem conhecimento e experiência na norma ABNT NBR ISO/IEC 17025, além de ser auditor interno da mencionada norma e da ABNT NBR ISO 14001. Participou pelo CEMPEQC de programas de comparação interlaboratoriais de biodiesel realizados pela ANP e pelo projeto CELAB. (Texto informado pelo autor)