Rafael V. C. Guido é docente (Professor Doutor) do Instituto de Física de São Carlos (IFSC) da Universidade de São Paulo (USP). Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista. Recebeu o título de doutor em Física Biomolecular (2008), pelo Instituto de Física de São Carlos e Universidade de Marburg Alemanha. Possui dois anos de experiência no pós-doutorado em Química Medicinal e Biologia Estrutural pela Universidade de São Paulo. É especialista na integração de métodos computacionais e experimentais. Sua pesquisa está focada na elucidação estrutural de alvos moleculares e na aplicação desse conhecimento para a descoberta e desenvolvimento de novos fármacos e agroquímicos. É bolsista de produtividade do CNPq (Nível 2) e investigador principal responsável por um projeto jovem pesquisador com financiamento FAPESP (11/08042-9) e Universal 14/2012 (Faixa A). Publicou 38 artigos científicos e 6 capítulos de livros. É membro da Divisão de Química Medicinal da Sociedade Brasileira de Química (SBQ) e da Royal Society of Chemistry (Texto informado pelo autor)