Graduado em medicina pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2000). Residência médica em Cirurgia Geral e Cirurgia Plástica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina. Título de Especialista em Cirurgia Plástica pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica e Associação Médica Brasileira. Membro titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica. Atualmente chefia uma das equipes de Cirurgia Plástica do Instituto Brasileiro de Controle do Câncer, é responsável pelo Setor de Cirurgia Reconstrutora da Mama nos Hospitais Estaduais de Vila Alpina e Sapopemba, e atende Clínica Particular. Tem experiência nas áreas de Cirurgia Plástica Estética e em Cirurgia Reconstrutiva Mamária. (Texto informado pelo autor)