Graduada em Fisioterapia pela ABEU Centro Universitário (Rio de Janeiro), foi bolsista discente do ProUni (Programa Universidade para Todos) na ABEU Centro Universitário, e voluntária discente dos projetos de pesquisa: 1) "Utilização da eletroestimulação funcional associada a prática mental na funcionalização da mão hemiplégica espástica sob o paradigma da eletroencefalografia quantitativa (eegq) e representatividade cortical" e 2) "Cinesioterapia X Neuroevolução: um estudo com respostas orgânicas". Foi também bolsista discente, pela FAPERJ, do projeto de pesquisa "Tradução, adaptação cultural e validação do 'Nonarthritic Hip Score' para a língua portuguesa". Foi pesquisadora do Laboratório de Artroscopia do Serviço de Ortopedia do Hospital Universitário Pedro Ernesto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é Fisioterapeuta da Prefeitura Municipal de Belford Roxo-RJ. (Texto informado pelo autor)