Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário de Araraquara (2003), mestrado (2006) e doutorado (2009) em Ciências Biológicas (Imunologia) pela Universidade de São Paulo USP. Pós-doutorado no Instituto de Transplante (2012), Beth Israel Deaconess Medical Center Harvard Medical School. Atualmente é Pós doutorando no "Center for Virology and Vaccine Research" Harvard Medical School desenvolvendo possíveis vacinas candidatas para tratamento e prevenção do HIV. Revisor de periódicos internacionais. Possui experiência na área de Imunologia, com ênfase na resposta imune celular e humoral, abordando os seguintes temas: Vacina, Adenovírus, Linfócitos T e B, Imunidade Inata e HIV. (Texto informado pelo autor)