Engenheiro de Minas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul-UFRGS (1996), mestrado em Engenharia de Minas (PPGEM-UFRGS-1999) e doutorado em Engenharia de Minas (PPGEM-UFRGS-2004). Professor Adjunto Nível III da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e pesquisador do Laboratório de Tecnologia Mineral e Ambiental-LTM, do Departamento de Engenharia de Minas-UFRGS. Bolsista de Produtividade em Pesquisa Nível 2 CNPq, possui experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em tratamento de águas residuárias e flotação de finos de minério, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de efluentes industriais com reúso de águas, tratamento de drenagem ácida de minas-DAM, tratamento de efluentes oleosos, tratamento de finos de minérios por flotação não-convencional, flotação por ar dissolvido e flotação não convencional de alta taxa. Avaliação de parâmetros no processo de flotação e distribuição de tamanho de bolhas por análise de imagens. (Texto informado pelo autor)