Doutor e Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento (área de mídia e conhecimento) pela UFSC. Graduado em Ciências da Computação (2002). Tem experiência com projetos de estímulo ao empreendedorismo de base tecnológica, governo eletrônico e informática na educação. Desde 2007 atua como pesquisador parceiro de renomados institutos de pesquisa, desenvolvimento e inovação, onde vem trabalhando em diversos projetos de desenvolvimento, implantação e avaliação de produtos inovadores para o Governo Federal, Ministério da Educação, Secretarias Estaduais e Prefeituras. Tem com principal foco de trabalho a inovação centrada no ser humano, tendo experiência com diversas abordagens de user centered design, como design thinking, contextual design e user experience. (Texto informado pelo autor)