Engenheiro Florestal formado pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Mestre em Ciências Florestais na área de Tecnologia de Produtos Florestais pela ESALQ-USP. Doutor em Ciência e Tecnologia da Madeira pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Tem experiência na área de Biomateriais, com ênfase em compósitos lignocelulósicos, compósitos plástico-madeira, nanofibras, nanocompósitos, compósitos minerais com reforço com fibras vegetais, fibrocimento, polímeros, compósitos de madeira e desenvolvimento de materiais de fonte renovável. (Texto informado pelo autor)