Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquitqa Filho" (2005). Possui mestrado na área de pesquisa operacional pelo programa de Engenharia de Sistemas e Computação da COPPE UFRJ (2012). Atualmente trabalha na ELETROBRAS, na área de Estudos Energéticos, com experiência de 6 anos, atuando em projetos de usinas hidrelétricas nacionais e internacionais além de participar de grupos de desenvolvimento de ferramentas computacionais que dão suporte ao trabalho realizado na área em que atua. (Texto informado pelo autor)