Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos(2002) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos(2005). Atualmente é Professor Adjunto nível 3 da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:operadores pseudo-diferenciais, espaços de Hardy. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)