Bacharel e licenciado em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF/2007). Mestrado em Química na área de concentração em Química Analítica pela UFJF (2009), atuando em temas como HPLC-UV, derivatização de amostras, carboidratos estruturais, forrageiras e metais em cachaça. Doutorado em Química na área de concentração em Química Analítica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RIO/em andamento), no Laboratório de Espectroanalítica e Eletroanalítica Aplicada (LEEA), sob orientação Prof. Ricardo Queiroz Aucélio Ph.D., atuando em temas como eletroquímica, eletroanalítica, eletrodos de filmes metálicos, diamante dopado com boro (DDB), nanopartículas, grafeno, pesticidas, metais alcalinos, biodiesel, fármacos. Já atuou na área metalúrgica com supervisão de pessoal em linha de produção e divisão técnica de tratamento térmico do aço. (Texto informado pelo autor)