Atualmente é aluno do Programa de Pós-Graduação em Informática da Universidade Federal do Paraná. Membro do grupo de pesquisa em Interação Humano-Computador. Possui graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná e Mestrado em Informática pela Universidade Federal do Paraná. Cursou graduação em Engenharia de Computação na Universidade Estadual de Ponta Grossa interrompido na 3ª série. Possui Certificação de Suporte em Microinformática e Redes, Certificação de Desenvolvedor de Sistemas Orientados a Objetos e Certificação de Desenvolvedor de Sistemas para Ambiente Internet pela UTFPR. Atuou profissionalmente como Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico (EBTT) no Instituto Federal Catarinense. Tem experiência na área de Ciência da Computação com enfoque em Desenvolvimento de Jogos Eletrônicos, Redes de Computadores, Comunicação de Dados, Interação Humano-Computador e Linguagens de Programação. (Texto informado pelo autor)