Atualmente é professor do ensino médio Secretária da Educação do Estado do Ceará. Também atua como professor tutor pela Univesidade Federal do Ceará nos polos conveniados com a UFC no interior do estado. Possui graduação (Licenciatura) em Física pela Universidade Estadual do Ceará (2005), especialização pela Universidade Federal do Ceará (2007) e mestrado em ensino de ciências e matemática pela mesma instituição (2011). Dedicando-se à pesquisas em ensino e prática de Física na educação básica, bem como o uso de novas tecnologias e espaços virtuais. (Texto informado pelo autor)