Tem graduação em Ciências Biológicas, especialista em Planejamento e Gerenciamento Ambiental e Ecologia, mestre e doutorando em Diversidade e Manejo da Vida Silvestre pela UNISINOS, atuando no Laboratório de Ecologia de Peixe. Componente do Projeto Missão Amazônia I e Projeto Missão Amazônia II (saneamento ambiental com as aldeias indígenas), ambos realizados pela PUCRS. Desenvolve pesquisas e trabalhos técnicos na área de Ecologia Aplicada e Geoprocessamento, com ênfase em Ecologia da Paisagem, atuando nas Operações Antártica XXVIII, XXIX e XXX planejamento e execução de sistemas de informações geográficas. Gestor ambiental pelo Departamento Municipal de Água e Esgoto (DMAE) de Porto Alegre. Possui experiência em estudos quali-quantitativos de Áreas de Proteção Permanente, com a elaboração de Sistemas de Informações Geográficas, produzindo mapas quantitativos e estudos multitemporais através de Sensoriamento Remoto. Atualmente desenvolve trabalho de monitoramento da mata ciliar do Rio dos Sinos Unisinos. (Texto informado pelo autor)