Doutorando em Administração no Centro Universitário da FEI campus São Paulo, onde pesquisa temas relacionados à gestão da inovação e sustentabilidade. É graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Regional de Blumenau (1997) e em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Leonardo da Vinci , de Blumenau (2007); mestre em Desenvolvimento Regional pela Universidade Regional de Blumenau (2009) e especialização Lato-Sensu em Gerenciamento de Marketing pelo INPG (1999). Atuou como executivo por 15 anos em grandes corporações dos ramos de bebidas e embalagens, nas áreas de Vendas, Marketing e Planejamento, tendo ocupado o cargo de CEO. Atualmente, faz parte do Pró-ADM, grupo de pesquisa que fomenta a conscientização da aprendizagem para a sustentabilidade nas organizações. É professor a nível de graduação do Centro Universitário Senac São Paulo, nos cursos de Marketing e Administração, onde ministra as disciplinas: Planejamento Estratégico de Marketing, Canais de Marketing e Modelos de Administração. (Texto informado pelo autor)