Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2003) e Mestrado (2006) e Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal com ênfase em Fisiologia Vegetal do Estresse Ambiental) pela Universidade Estadual Paulista, Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Unesp/FCAV (2010), sendo este avaliado com conceito 5 pela CAPES. Cursou Doutorado Sanduíche por meio do Programa de Doutoramento no País com Estágio no Exterior da CAPES (PDEE CAPES) no Instituto de Tecnologia Química e Biológica da Universidade Nova de Lisboa ITQB-UNL (Oeiras Lisboa, Portugal) com bolsa do PDEE CAPES. Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando, principalmente, na Fisiologia dos Estresses biótico e abiótico, nos seguintes temas: respostas fisiológicas, bioquímicas e moleculares de plantas aos estresses, ajustamento osmótico, osmoproteção, trocas gasosas, tolerância de genótipos aos estresses biótico e abiótico, germinação de sementes em condições adversas e superação da domência tegumentar da semente. Atualmente é membro da Sociedade Brasileira de Fisiologia Vegetal. (Texto informado pelo autor)