Possui Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2003) e Doutorado em Genética pela mesma Universidade (2009). Pós-doutorado CNPq pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2010). Trabalha como Professor Adjunto na Universidade Estadual do Paraná, Campus de União da Vitória. Como pesquisador integra grupos de pesquisa nas Universidades Federal do Paraná e na Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Marcadores cromossômicos, Genética Evolutiva, Biodiversidade e Conservação. (Texto informado pelo autor)