Doutor em Ciência Política pela Universidade de São Paulo. Graduado em em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). , foi bolsista de Iniciação Científica da Fapesp. Defendeu o Mestrado na Universidade de São Paulo, financiado pela Fapesp. No Doutorado, foi Bolsitra do CNPQ e obteve o título com trabalho sobre coordenação eleitoral nas eleições majoritárias brasileiras. Atualmente, é professor de Política da PUC-SP. Ocupa o cargo de Analista Político Senior na Tendências Consultoria Integrada e professor Possui trabalhos na área de instituições políticas brasileiras e política comparada. Áreas de interesse: sistema partidário, estudos legislativos, controles democráticos, novo institucionalismo, economia política (Texto informado pelo autor)