Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Pará (2006), mestrado em Matemática também pela Universidade Federal do Pará (2009) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Matemática e Estatística, na Universidade Federal do Pará, onde dá aulas e realiza suas pesquisas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente no seguinte tema: equações elípticas com falta de compacidade. (Texto informado pelo autor)