Doutorando em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Educação (2011), pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), na linha de pesquisa Educação, Comunicação e Tecnologia. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2007), com habilitação em Supervisão Escolar. Atuou na implantação do Programa UCA (bolsista formação de professores pela SEED/FNDE/MEC) em Santa Catarina (2010-2011). Pesquisador de tecnologia e inovação pelo CNPq (2011-2013). Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos seguintes temas: usos de mídias tecnologias digitais nos processos educativos; formação de professores para uso das TICs; educação e cibercultura; desenvolvimento de materiais didáticos e instrucionais; educação a distância; TICs e trabalho docente; trabalho e educação; fundamentos da educação; escrita e produção acadêmica. (Texto informado pelo autor)