Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e concluiu o mestrado em Botânica pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA) em julho de 2008. Tem experiência em identificação botânica, dinâmica de ecossistemas alagáveis, elaboração e execução de projetos científicos. Também atuou lecionando nos ensinos fundamental e médio. Seus principais trabalhos estão relacionados aos seguintes temas: micorrizas arbusculares, raízes finas, sucessão ecológica, regeneração arbórea, fitossociologia, ecologia de comunidades de plantas e de ecossistemas. Sua dissertação de mestrado abordou a regeneração de espécies lenhosas em florestas de várzea na Amazônia Central. Atualmente é aluno de doutorado da Norwegian University of Life Sciences (UMB) em s Noruega e juntamente com o grupo de pesquisa INPA/ Max Planck desenvolve sua tese. Esta propõe um levantamento da biodiversidade de espécies arbóreas em afluentes do Rio Solimões (Amazonas) e também tem o objetivo de reportar possiveis influências das mudancas climáticas na distribuicão de espécies vegetais. (Texto informado pelo autor)