Consultor em qualidade de vida a sete anos, atuando como palestrante, professor, fisioterapeuta e psicoterapeuta holístico com especialização em avaliação e tratamento interdisciplinar em dor pelo Centro de Dor do Hospital das Clinicas. Adquiri experiência em Gerenciamento de Programas de Qualidade de Vida na Saúde do Trabalhador, tais como: Ginástica Laboral, Ergonomia, Ambulatório de Fisioterapia e Psicoterapia e Programa Preventivo em Saúde. E como Gestor no segmento de Saúde Hospitalar: Planejamento Estratégico, Controles Financeiros, Controles de Equipes e Setores e Controle Administrativo. Como fisioterapeuta e psicoterapeuta holístico foi desenvolvido o planejamento do atendimento, buscando o estudo clínico das patologias que envolvem a problemática do paciente, com integração a equipe multidisciplinar, discussão de casos clínicos, apresentação de seminários, e utilizando-se de técnicas alternativas/complementares, como florais de Dr. Bach, cromoterapia e relaxamento com indução mental. (Texto informado pelo autor)