Bacharel e Mestre em Física pela UFSM/RS. Atualmente é aluno de Doutorado do IF-UnB/DF em periodo de co-tutela na Université Pierre et Marie Curie (Paris VI) Paris/France. Tem experiência na área de Física Experimental, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: Nanotecnologia, Ferrofluidos, Nanoparticulas, Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, Dinâmica de Magnetização, Microfios Amorfos, Magneto-optica e Instrumentação Cientifica. (Texto informado pelo autor)