Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001) e mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Foi professor substituto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) no período de 2006-2007. Aluno de doutorado do curso de Pós-graduação em Zoologia da PUCRS. Fez parte de seu doutorado no Queensland Institute of Medical Research, Brisbane-Austrália no período de maio a setembro de 2011 pelo programa PDEE-CAPES. Tem experiência na área docente de Parasitologia. Experiência em Biologia molecular e Genética de populações com ênfase em Parasitologia. No doutorado trabalhou com biomagnetismo e microanálises por raio X. Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal do Pampa, campus Dom Pedrito, regime DE. (Texto informado pelo autor)