Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003), mestrado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006) e doutorado em Odontologia (Saúde Coletiva) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011). Atualmente sou Professor Adjunto do Departamento de Saúde Comunitária, Professor do Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas, Coordenador do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da Família e Coordenador do PET Saúde / Redes de Atenção da Universidade Federal do Paraná. Fui Professor Colaborador do Departamento de Odontologia da Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008-09 e 2012-13). Fui professor efetivo da Faculdade de Odontologia do Pólo Universitário de Nova Friburgo da Universidade Federal Fluminense (FO-UFF/NF) (2009-12). Fui Diretor Acadêmico e Coordenador Geral da Pós-Graduação da Faculdade Herrero (2008-09). Gestor de Projetos (Gestor Pedagógico) e Professor do Centro de Ensino Superior dos Campos Gerais (2007-09). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Políticas de Saúde, Gestão e Avaliação em Saúde, Promoção da Saúde, Estratégia Saúde da Família, Fluoretos e Epidemiologia Bucal (Texto informado pelo autor)