Mestre no Programa de Pós-Graduação em Computação da UFRGS (Universidade Federal do Rio Grande do Sul) em 2008. Realiza pesquisas, em Redes de Computadores, aplicada no desenvolvimento e avaliação de métodos para a melhoria da Qualidade de Serviço com a aplicação de Segurança em VoIP (Voice over Internet Protocol). Graduado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE) em 2005. Tem experiência em Bioinformática, com ênfase em Telemedicina e Processamento de Imagens Médicas. (Texto informado pelo autor)