Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1995), especialização em Reumatologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998), especialização em Gestão Hospitalar pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2001) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2001). Atualmente é Professor convidado da Universidade Federal de Juiz de Fora, Outro (especifique) médico reumatologista da Universidade Federal de Juiz de Fora e médico do Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:alendronato, ratas, comportamento, mucosa, gástrica e fisiológico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)