Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Sagrado Coração (2005) e mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é professor Coordenador da E.E. Monsenhor Bicudo, professor PEB II Filosofia Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e docente do Centro Educacional do SESI de Marília. Tem experiência na área de História da Filosofia, com ênfase em Filosofia Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: Justiça, ética, política, e educação. (Texto informado pelo autor)