Possui graduação em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001), e em Educação Física pelo Centro Universitário Metodista IPA (2007). Mestrado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas Fisiologia (2011). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Reabilitação Cardiovascular. Seus interesses de pesquisa se relacionam especialmente aos seguintes temas:fisiologia cardiovascular, cor pulmonale, estresse oxidativo e estrogênio. (Texto informado pelo autor)