Possui graduação e Bacharelado em Psicologia pela Universidade Metodista de São Paulo (2007). Cursa o programa de Mestrado em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo, bolsista CAPES. Atualmente é Servidor Público da Prefeitura Municipal de São Caetano do Sul, Psicólogo Clinico/Coordenador do setor de Psicologia, lotado na Unidade de Saúde da Criança e do Adolescente. Tem experiência na area de Psicologia da saúde. Atua e pesquisa nos seguintes temas: infancia e adolescencia; psicoterapia de grupo; promoção de saúde; violencia e justiça restaurativa. (Texto informado pelo autor)