possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) e mestrado em Saúde Coletiva pela mesma Universidade (2006). Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental (EPPGG) do Estado do Espírito Santo (2008) e pesquisador do Laboratório de Epidemiologia do Núcleo de Doenças Infecciosas da UFES (2005 a 2008). Atualmente é Agente de Tributos Estaduais do Governo do Estado de Mato Grosso. Possui experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: análises de dados espaciais em saúde, dinâmica da transmissão da tuberculose, vigilância epidemiológica e políticas públicas na área da saúde. (Texto informado pelo autor)