possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (1999) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), Especalização em Neonatologia pela Sao Camilo (RS). Atualmente é professorr adjunto da Universidade do Extremo Sul Catarinense e da Universidade de Blumenau FURB. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, atenção básica a saúde da criança, educação em saúde, criança e adolescente hospitalizados, neonatologia, historia da enfermagem e metodologia da pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)