Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), onde foi bolsista de iniciação científica do CNPq. Foi mestranda do Curso de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias (CPGCV) da UFRRJ e bolsista do CNPq, sob orientação do professor Adivaldo Henrique da Fonseca. Atualmente, é doutoranda do CPGCV-UFRRJ e bolsista da CAPES, sob orientação do prof. Adivaldo Henrique da Fonseca e co-orientação do prof. Mucio Flavio Barbosa Ribeiro. Tem experiência na área de Patologia Clínica, Medicina Veterinária e Parasitologia Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais. Atua principalmente nos seguintes temas: Carrapatos, Borrelia, Ehrlichia canis, Amblyomma cajennense, Rhipicephalus sanguineus, Argas miniatus, Alimentação Artificial, Nematódeos, Febre Maculosa, Cultivo de células de carrapatos. (Texto informado pelo autor)