Sou formada em Jornalismo pela Universidade Católica de Pernambuco (UNICAP) e Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Também tenho o título de Mestrado em Letras/Linguística pela UFPE. Além disso, estou fazendo o Doutorado em Letras/Linguística pela mesma universidade desde março de 2012. Minhas experiências concentram-se principalmente nas áreas de Comunicação, Análise do Discurso, Teoria Dialógica, Educação especialmente como capacitadora -, Linguística e Literatura com ênfase em contos de fadas. Dessa forma, atuo basicamente com os seguintes temas: atualidade, jornalismo, Bakhtin, Foucault, educação, ensino à distância, linguagem, contos de fadas e fatos sociais. (Texto informado pelo autor)