Rafael de Oliveira Vaz é doutorando no Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ). Concluiu o mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ) em 2006. Graduou-se em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) em 2002. Atualmente é Pesquisador-Tecnologista em Metrologia e Qualidade no Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia Inmetro. Concentra-se nas áreas de História da Ciência e da Tecnologia, Filosofia da Ciência e Epistemologia, com foco em História da Metrologia. Integra a equipe do Setor de Documentação e Informação (Sedin). (Texto informado pelo autor)