Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Faculdade Integrada da Terra de Brasília (2007) e mestrado em Biotecnologia pelo Programa Multi-institucional de Pós-graduação em Biotecnologia (área Agroflorestal) na Universidade Federal do Amazonas (2011). Tem experiência na área de Biotecnologia Vegetal, com ênfase em Fisiologia, Bioquímica e Anatomia do desenvolvimento dos cultivos in vitro e Conservação de Recursos Genéticos Vegetais. Atua principalmente nos seguintes temas: Embriogênese Somática, Micropropagação, Conservação ex situ de Recursos Genéticos de plantas, Aclimatização, Anatomia Vegetal e Análise Proteômica do cultivo de células, tecidos e órgãos de plantas. (Texto informado pelo autor)