Atualmente é desenvolvedor.NET na empresa Hiper Software (www.hipersoftware.com.br) e tutor presencial do Centro de Educação Superior a Distância do Estado do Rio de Janeiro (CEDERJ cederj.edu.br), atuando no curso de Tecnologia em Sistemas de Computação nas disciplinas: Projeto e Desenvolvimento de Algoritmos, Programação I e Programação II. Possui Mestrado em Informática na área de concentração Informática, Educação e Sociedade (IES) do Programa de Pós Graduação em Informática (PPGI) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), concluído em 2013/2. Foi bolsista CNPq, atuando nas áreas: linguagem de programação visual, robótica educacional e hardware Arduino no contexto de Um Computador por Aluno (UCA). Possui Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal Fluminense (UFF), concluída em 2010/2. Durante a mesma, realizou estágio no Laboratório de Metrologia Dimensional e Computacional (www.lmdc.uff.br) como desenvolvedor Java e no MediaLab UFF como desenvolvedor Java e ActionScript de softwares educacionais para o projeto Conteúdos Digitais em Matemática para o Ensino Médio (www.uff.br/cdme). Possui experiência profissional como desenvolvedor Delphi pela empresa Hiper Software. (Texto informado pelo autor)