Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (2001). Psiquiatra formado pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (2003), e pelo Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2004). Especialista em Psicoterapia Analítica pelo Centro de Estudos Luís Guedes/ Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2005), e mestre em psiquiatria pela UFRGS (2008). Atualmente é aluno do curso de doutorado em Psiquiatria na UFRGS e pesquisador do Programa de Déficit de Atenção e Hiperatividade no Adulto do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (PRODAH-A / HCPA), onde coordena o estudo de seguimento dos pacientes adultos com TDAH. Professor convidado da cadeira Clínica Psiquiátrica Avançada na Residência em Psiquiatria do Hospital Psiquiátrico São Pedro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria Clínica e Psicoterapia, atuando principalmente em Transtorno de Deficit de Atenção e Hiperatividade no adulto. (Texto informado pelo autor)