Licenciado em Física pela Universidade Estadual de Santa Cruz em 2008. Mestre em Astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, sendo bolsista da CAPEs. Foi bolsista de iniciação científica do CNPq por 2 anos, no Laboratório de Astrofísica Teórica e Observacional, nos Projetos: Simulações Numéricas de um Sistema Binário de Proplyds e Simulações Numéricas de um Sistema Binário de Proplyds LV1 e HST3, ambos sob orientação da Dra. Maria Jaqueline Vasconcelos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuou como professor substituto na Escola Estadual do Basílio, e como monitor do programa Universidade Para todos (projeto de extensão da Universidade Estadual de Santa Cruz), ambos na cidade de Ilhéus. Atuou como professor de Física na APOTEC, em São José dos Campos SP. Atualmente é professor de física da Prefeitura Municipal de Santana de Parnaíba-SP. (Texto informado pelo autor)