Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1996) e mestrado e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1999 e 2010). Atualmente é sócio diretor da Malinovski Florestal que é uma empresa de consultoria, treinamento e eventos na área florestal. Atua nas atividades de implantação e racionalização de operações referentes a estradas florestais, colheita, transporte e movimentação em pátios de madeira, processamento de biomassa, implantação e manutenção de povoamentos florestais e capacitação de pessoal no nível de gestão operacional para técnicos e engenheiros. Atua também, há mais de 30 anos, na organização de feiras e eventos técnicos de colheita, transporte e silvicultura de florestas plantadas. (Texto informado pelo autor)