Atualmente fazendo Pós-Doutarodo no Centro de Biotecnologia Molecular da Univesità di Torino, Itália. Atuação em dois projetos principais: i) interação parácrina entre as células-tronco e as células renais, avaliando o potencial das células-tronco como terapia para doenças renais através da liberação de microvesículas e microRNAs. ii) Efeito de microvesículas na modulação do microambiente pelas células tronco cancerígenas do rim. Doutor em Ciências Biológicas com ênfase em Biofísica no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho UFRJ. Mestre em Ciências Biológicas com ênfase em Biofísica no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho UFRJ. Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)