Rafael Alves de Souza é engenheiro Civil formado pela Universidade Estadual de Maringá em 1999. Mestre em Engenharia de Estruturas pela Universidade Estadual de Campinas em 2001. Doutorado-Sanduíche em modelagem computacional (análise não-linear), análise experimental e dimensionamento de elementos especiais de concreto na Universidade do Porto, Portugal, em 2003. Doutor em Engenharia de Estruturas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo em 2004. Pós-doutor pela University of Illinois at Urbana-Champaign, Estados Unidos, em 2006. Em 2011, realizou estágios de curta duração em nível de pós-doutorado na École Politécnique Fédérale de Lausanne (Suíca) e na Technologic University of Delft (Holanda) com ênfase na análise e dimensionamento de estruturas especiais de concreto estrutural utilizando o "Stress Fields Method" e o "Stringer-Panel Method". Foi agraciado com a Primeira Menção Honrosa para Teses de Doutorado em Estruturas no ano de 2006, em concurso promovido pelo Instituto Brasileiro do Concreto. É Professor da Universidade Estadual de Maringá desde 2002, tendo ministrado as disciplinas de Resistência dos Materiais, Mecânica das Estruturas, Sistemas Estruturais, Estruturas em Concreto Armado e Protendido, Estruturas Pré-Moldadas e Projetos. Autor de projetos estruturais, consultor em modelagens estruturais, laudos e ensaios experimentais para empresas como Pré-Moldados Itaipu (Umuarama-PR), Beckhauser (Paranavaí-PR) e Corpo de Bombeiros (Maringá-PR). Autor de diversos artigos científicos nacionais e internacionais, publicados tanto em congressos quanto periódicos indexados. Membro do Conselho Editorial da Revista Acta Scientiarum e revisor da revista internacional ACI Structural Journal (Estados Unidos). Atua em perícias estruturais, tendo participado em 2006, junto com colegas da University of Illinois, de laudo complementar sobre o colapso do Cassino Tropicana, Atlantic City, New Jersey, em 1994. Em 2008, participou do laudo sobre a queda frágil das 15 sacadas do Edificio Don Gerônimo, em Maringá-PR. É membro dos grupos de pesquisa: GDACE/UEM (Grupo de Desenvolvimento e Análise do Concreto Estrutural Universidade Estadual de Maringá http://www.gdace.uem.br) e GMEC/USP (Grupo de Modelagem de Estruturas de Concreto Escola Politécnica da Universidade de São Paulo http://www.lmc.ep.usp.br/people/tbitten/gmec). Ex-coordenador da área de Estruturas da Universidade Estadual de Maringá e ministrante de mini-cursos sobre concepção estrutural, estruturas pré-moldadas, análises numéricas com o Método dos Elementos Finitos (ADINA, DIANA e ATENA) e dimensionamento utilizando o Método das Bielas. É Membro do Instituto Brasileiro do Concreto desde 2002 e membro do American Concrete Institute desde 2006, participando dos comitês 445 Shear and Torsion e 447- Finite Element Analysis of Reinforced Concrete Strucutres. É Membro do Comite CT301 da Associação Brasileira de Normas Técnicas, desde 2007, com objetivo de Revisão da NBR6118 (Projeto de Estruturas de Concreto Procedimento). Membro da Associação Brasileira de Engenharia e Consultoria Estrutural (ABECE). Pesquisador Nivel 1-D (Bolsa Produtividade) do Cnpq e Assessor do Comite de Engenharias da Fundação Araucária desde 2009. Entre 2008 a 2010 foi Chefe Adjunto do Departamento de Engenharia Civil da Universidade Estadual de Maringá. Entre 2010 e 2012 foi Diretor de Cultura da Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil (Área de Concentração: Estruturas) da Universidade Estadual de Maringá e desde 2014 é Professor Titular na Área de Estruturas de Concreto. (Texto informado pelo autor)