Mestre em Design pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Design de Multimídia pela Faculdade SENAC de Comunicação e Artes (2005) e especialização em Artes Digitais e Sistemas Interativos pela ESDI de Barcelona. Tem experiência na área de Artes e Comunicação, com ênfase em Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, escultura, artes do vídeo e animação. Menção honrosa no festival Internacional Vida Artificial 8.0 pelo trabalho de animação Contrucciones, uma simulação interativa de comportamentos animais. (Texto informado pelo autor)