Graduação em Pedagogia: com habilitação em gestão e tecnologia educacional pela União Educacional Minas Gerais S/C Ltda (2008) UNIMINAS, Extensão em Interdisciplinaridade em Valores Humanos pela Fundação Periópolis e Especilização em Expressão Ludocriativa pela Universidade de Uberaba UNIUBE. Foi aceito no segundo semestre de 2010 pela instituição MERCOSUL Educacional, uma universidade brasileira que em parceria com a Universidad de la Empresa no Uruguai, reúnem acadêmicos de toda América latina, concluindo em 2013, o Mestrado em Educação. Atua no campo da gestão de projetos socio-educativos e culturais, influênciado pela ludocriativa proposta na Pedagogia da Expressão, desenvolve uma proposta de metodologia Roleplaying, baseada no elemento narrativo presente no RPG, dando enfase a melhoria na qualidade das relações humanas em ambiente educacional junto a ONG Narrativa da Imaginação e a Revista Mais Dados. Realiza pesquisa sobre jogos e educação, junto ao projeto da FAPEMIG Cidade de Uberlândia: Historia Local, Ensino-aprendizagem e jogos narrativos, n CHE APQ-03413-12. (Texto informado pelo autor)