Advogada e Professora. Mestre em Direito, pela Universidade de Marília (2013). Docente responsável pelas disciplinas de "Fundamento do Direito Público e Privado", "Direito Tributário e Societário" e "Direito do Trabalho e Legislação Previdenciária", pela Faculdade de Educação e Cultura de Vilhena (2011). Especialista em Direito Civil e Processo Civil, pela Universidade Estadual de Londrina (2010), especialista em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho, pelas Faculdades Integradas do Brasil (2009). Têm experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado e Público, atuando principalmente nos seguintes temas: Civil, Família, Trabalho, Empresarial, Administrativo, Consumidor, Processo Civil e Processo do Trabalho. Advogada atuante com escritório próprio em Vilhena/RO. Colaboradora da coluna "Seu Direito na Folha" de Londrina. Autora de artigos científicos na área de direitos da personalidade e suas repercussões. (Texto informado pelo autor)