Profissional médico exercendo a especialidade de Ortopedia e Traumatologia, atuando com ênfase nas subespecialidades de Cirurgia do Trauma dos Membros Inferiores, Cirurgia do Joelho e Terapia Celular na Regeneração Óssea. Após a graduação em medicina pela Universidade Gama Filho (1996-2001), buscou especialização na área de cirurgia do trauma e do joelho realizando 4o ano de residência na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo USP (2005-2006). Mestrado e Doutorado em Medicina pela mesma Faculdade (2005-2007) e (2007-2009). Pós-doutorado como bolsista na Fundação AO em Davos na Suíça (2010-2011), onde realizou pesquisas com células tronco nas falhas ósseas e distúrbios da consolidação. Atuou como médico assistente da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo USP (2009-2013) e do Hospital Estadual de Ribeirão Preto (2008-2013). Atualmente, trabalha como professor na Faculdade de Ciências Médicas da Paraíba, preceptor de residência médica de ortopedia e traumatologia e médico assistente no Hospital Estadual de Emergência e Trauma Senador Humberto Lucena em João Pessoa Paraíba. (Texto informado pelo autor)