Possuo graduação em Psicologia pela Universidad de Antioquia Colômbia (2003), Mestrado em Psicologia pela Universidad de San Buenaventura Colômbia (2009), e Doutorado em Psicologia, na área de concentração em Psicologia Social, pela Universidade Federal da Bahia (2013). Possuo experiência docente nos níveis de graduação (Psicologia e Pedagogia); especialização (Intervenções Psicossociais); e mestrado e doutorado (Memória Social). Minha prática profissional abrange os campos clínico, social e comunitário, com populações em situação de risco. Pesquiso nos campos inter-transdisciplinares da Psicologia Social e da Memória Social, principalmente nos temas de violência, subjetividade e movimentos sociais. Atualmente sou bolsista do PNPD/CAPES no Programa de Pós-Graduação em Memória Social da UNIRIO, e desenvolvo um estudo sobre mal-estares contemporâneos e produção de subjetividades, no contexto das manifestações sociais iniciadas em junho de 2013 no Brasil. (Texto informado pelo autor)