Graduado em Administração e Especialista em Educação a Distância com ênfase na Docência e na Tutoria em EAD. Experiência em cursos na modalidade de educação a distância, tais como: PROINESP (Programa de Informática na Educação Especial extensão) edições: IV, V e VI, no qual atuei como tutor. Curso de Especialização Mídias na Educação, onde atuei como tutor, na adaptação, revisão e produção de material instrucional (UFSM/RS, período: 2006 2011) e na coordenação de tutoria (UFRGS, 2010). Áreas de interesse: Educação à distância, tecnologias da informação, planejamento estratégico e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)