Graduado pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é cirurgião dentista , Mestre em Tecnologia Nuclear, área de concentração Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares, Consultor Científico Ultradent do Brasil. Tem experiência clínica, científica e didática na área de Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dentística, biomateriais e resinas compostas com ênfase em restaurações estéticas com resinas compostas. (Texto informado pelo autor)