Atualmente, professora efetiva da Universidade Federal do Piauí do curso de Bacharelado em Nutrição. Mestre em Ciências da Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2011) e especialista em Nutrição Clínica pela Universidade Gama Filho (2010). Graduada em Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Pesquisador do grupo Ciências da Nutrição/Departamento de Nutrição/UFPB/Nutrição Clínica/Saúde Coletiva e Epidemiologia. Pesquisador do Grupo de Pesquisa em Saúde Coletiva/UFPI. Pesquisador do Grupo de Pesquisa Alimentos e Nutrição/UFPI/Nutrição Clínica. Membro externo do Conselho técnico Científico do Núcleo de Estudos em Saúde e Nutrição (NIESN) da UFPB. Tem experiência na área de Nutrição Clínica e Epidemiologia Nutricional Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico do estado nutricional, estado vitamínico, marcadores inflamatórios, análise do consumo alimentar habitual e doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)