Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (2008); Mestra em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atuou como professora substituta do Departamento de Fundamentos Sócio-Filosóficos da Educação do Centro de Educação da UFPE (2011-2012). Doutoranda em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da UFPE. Membro da Cátedra José Martír. Atualmente pesquisa Epistemologia e Pedagogia; Filosofia da Educação, Literatura e Educação e Educação latino-americana. (Texto informado pelo autor)