Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná (UFPR, 2002), mestrado em Química Inorgânica pela UFPR (2005) contando com um estágio de seis meses na Universidade Federal de São Carlos e doutorado em Química Inorgânica pela UFPR (2009) com estágio na Universidade Blaise Pascal (França) por um ano. Atualmente é professor adjunto A junto ao departamento de química da Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO). Tem experiência na área de química, com ênfase em materiais de baixa dimensionalidade estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais lamelares, nanocompósitos, nanopartículas magnéticas, catalisadores heterogêneos para produção de biodiesel. (Texto informado pelo autor)