Possui graduação em Ciências Sociais (1996), mestrado (2000) e doutorado (2008) em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Docente DE na Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) Campus Baixada Santista, atuando como professora no curso de Serviço Social, na coordenação do Centro de Referência em Direitos Humanos/ UNIFESP-BS, na coordenadoria de Apoio às Políticas de Estado da PROEX/UNIFESP; na coordenação do grupo de extensão e pesquisa em Educação Popular. Tem experiência no desenvolvimento de processos formativos, na gestão de Políticas e Projetos Sociais e em estudos nas seguintes áreas: Sociologia, Educação e Instituições Políticas Brasileiras, especialmente sobre partidos políticos, educação popular na perspectiva freiriana, política pública e direitos humanos. (Texto informado pelo autor)