Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2011). Atualmente é professor da Universidade Anhanguera Uniderp e engenheiro de estudos e projetos da Empresa Energética do Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: método da continuação, tcpst, fluxo de potência ótimo, nuvens de partículas e facts. (Texto informado pelo autor)