Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto(2002), especialização em Vigilância Sanitária de Medicamentos pela Escola Nacional de Saúde Pública(2003) e mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal Fluminense(2006). Atualmente é farmacêutica da Superintendência de Assistência farmacêutica. Tem experiência na área de Farmácia. Atuando principalmente nos seguintes temas:reação adversa, AIH, Agravos provocados por medicamentos, Crianças. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)