Doutorado em Engenharia Química, Mestre em Engenharia Química e Bacharel em Química pela Universidade Federal da Bahia, com trabalhos acadêmicos ligados a área de geração de energia através de pilhas a combustível com utilização de bio-etanol e hidrogênio como combustíveis. Atua também no aproveitamento da glicerina, subproduto na produção de biodiesel, principalmente na purificação da glicerina e transformação desta em plásticos biodegradáveis, atua ainda em processos para purificação de água por energia solar. É professor da carreira EBTT do IFBA- Campus Feira de Santana. Atua como coordenador de Pesquisa, Pós-graduação e inovação desde 2014. Atua junto à Coordenação de Propriedade Intelectual e Transferência de Tecnologia, setor integrante da Coordenação de Inovação Tecnológica do IFBA, com função de realização de análises de pedidos de proteção e instrutor de curso de redação de patentes para servidores do IFBA. Além disso, como trabalho técnico, tem feito avaliação de projetos submetidos a editais voltados ao fomento da pesquisa e inovação no IFBA e em outras instituições. (Texto informado pelo autor)