Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (UFG), Especialização em Psicopedagogia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia e Ciencias Humanas de Goiatuba-Go (Fafich) e Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual de Goiás (UEG). Atualmente é Profa. da FESG/Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas de Goiatuba, ministra a disciplna Estutura e Funcionamento da Educação Básica, Inspetora Escolar da Subsecretaria Regional de Educação de Goiatuba Go e Coordenadora Pedagógica da Escola Municipal Maria de Lourdes Estivalet Teixeira. (Texto informado pelo autor)