Tem experiência na área de História, com ênfase em História Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, identidade, memória, educação e história republicana brasileira. Atualmente desenvolve pesquisas no campo temático "História das Cidades" para sua tese de doutorado (Dinter UFPE-UFPI), na qual estuda as sociabilidades urbanas em espaços culturais da cidade de Teresina-PI,no período de 1984 a 1994. Atua também no campo artístico, desenvolvendo pesquisas teórico-estéticas nas áreas de História e Teatro, com a coordenação e direção do Grupo teatral TEMPUS (Teatro Experimental Universitário em Estudos Históricos), um projeto de extensão cadastrado na UFPI/CSHNB/PREX. Exerce o cargo de Vice-Coordenador do Curso de História da UFPI /Picos (2013-2015). Desenvolve a coordenação geral do FECULT Festival Cultural Universitário da UFPI /Picos. Participou como Professor-Orientador de alunos da Educação Básica, da primeira e segunda edição (2009 e 2010) da Olimpíada Nacional em História do Brasil, organizada pela Unicamp, tendo alcançado o 1º lugar estadual em 2009 e o 3º lugar nacional em 2010. Atuou por 11 anos (2000-2011) na Educação Básica, exercendo o cargo de Professor de História. Tem experiência de 7 anos (2006-2009; 2011-2013) no Ensino Superior exercendo o cargo de Professor de História. Tem experiência na formação de Professores ao ter ministrado as disciplinas de Estágio Supervisionado Obrigatório, História da Educação, Prática Pedagógica e História: conteúdo e metodologia. (Texto informado pelo autor)