Possui graduação em Letras Anglo Germânicas pela Universidade Regional do Nordeste (1967), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor associado b da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Cultura E Folclore, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura popular, cultura, literatura de cordel, história cultural e memória. (Texto informado pelo autor)