Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), Especialização em Gestão Pública pela Universidade do Tocantins (2004) e Mestre em Desenvolvimento Regional, Faculdades Alves Faria (2013). Atualmente é economista do Governo do Estado de Tocantins. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria e Política de Planejamento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: intervenção do estado, desenvolvimento econômico, política econômica, crescimento econômico e economia brasileira. (Texto informado pelo autor)