Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Pará (1987), graduação em Bioquímica pela Universidade Federal do Pará (1989) e mestrado em Botânica tropical Museu Paraense Emílio Goeldi (2009). Atualmente é bolsista Museu Paraense Emílio Goeldi. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fitoquimica, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas aromáticas, floresta de restinga, Piper, óleos essenciais, secagem, oleos essenciais e compostos voláteis. (Texto informado pelo autor)