Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (1974), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (2000), possui Diploma de Estudos Avançados DEA pela Universidade de Barcelona (2003), doutor pela Universidade Metropolitana de Assunção (UMA) no curso "Desenvolvimento e Segurança Humana com Ênfase em Desenvolvimento Regional" (2010). Atualmente é professor adjunto M da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ordenação do Território nas Regiões Semi Áridas e Litorâneas, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, educação, ensino, desenvolvimento e ensino médio. (Texto informado pelo autor)