Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas(1977), mestrado em Recursos Hídricos pelo Colorado State University System(1981), doutorado em Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo(1988), pós-doutorado pela University of Texas System(1991) e pós-doutorado pela Cornell University(2000). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dunas e Antidunas, Hidraulica Fluvial, Qualidade de Agua, transporte de sedimento, Water Pollution e water quality. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)