possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2004). Atualmente é pesquisador do Grupo de Pesquisa Em Telecomunicacoes Sem Fio e conduz seus estudos de doutorado. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Comunicações Móveis, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de recursos de rádio, redes sem fio cooperativas (redes multi-acesso), modelos econômicos em telecomunicações, otimização e teoria dos jogos. (Texto informado pelo autor)