Possui graduação em MATEMÁTICA pela Universidade Federal de Mato Grosso Campus Rondonópolis (2002) e mestrado em Fisica pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). Atualmente é professor efetivo da SECITEC Secretaria de Estado de Ciência e Tecnologia Escola Técnica Estadual de Formação Profissional e Tecnológica de Rondonópolis na função de Coordenador de Integração Escola Comunidade e da UNIC Rondonópolis na função de professor. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Cálculo e Álgebra Comutativa, atuando principalmente nos seguintes temas: Álgebra, Cálculo, Matemática Financeira e Estatística. (Texto informado pelo autor)