Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal da Bahia (1982), Doutor em Ciência Animal e Mestre em Medicina Veterinária Tropical pela Escola de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Federal da Bahia (2011; 2003), Especialista em Produção de Ruminantes pela Universidade Federal de Lavras (1998) e Professor Licenciado pela Universidade do Estado da Bahia (1999). Atualmente é professor e Pesquisador no Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Baiano, onde ocupa a função de Coordenador do Núcleo de Assessoria a Projetos da Educação Profissional e Tecnológica, lotado na Pró-Reitoria de Ensino. Tem experiência na área de produção animal, com ênfase na produção e nutrição de ruminantes, forragicultura e pastagens. (Texto informado pelo autor)