Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Pará(1973), especialização em Geofísica Aplicada a Prospecção de Petróleo pelo Petroleo Brasileiro S A(1974), especialização em Sensoriamento Egeoprocessamento pela Universidade Federal do Pará(1995) e mestrado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará(1993). Atualmente é Presidente da Geoimagem Consultoria Projetos Ltda. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geologia Estrutural, Cinturão de Cisalhamento, Cinemática, Milonitos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)