Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará(1978), especialização em Comportamento e Projeto de Estruturas Metálicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1980), especialização em Curso de Computação Linguagem Fortran IV pela Companhia Siderúrgica Nacional(1980), especialização em Proc. de montagem e a concep. em estruturas de aço pela Universidade de São Paulo(1981), especialização em Introdução ao método dos elementos finitos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1981), especialização em Comportamento e Projeto de Estruturas Metálicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1983), especialização em Análise e dimensionamento de estruturas metálicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1985), especialização em 2º Colóquio de estruturas de aço Estados Limites pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1986), especialização em Projeto e exec. de estruturas de aço de edifícios pela Usiminas(1987), especialização em 3º Colóquio de estruturas de aço Chapa Dobrada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1988), especialização em Garantia de qualidade em projetos pelo Jaakko Poyry(1989), especialização em Gerência de projetos em CAD pela Microequipo(1990), especialização em AISC Specification for the design of steel hollow pela National Steel Construction Conference(1997), especialização em Simp. Internac sobre estr. laminares e especiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1983), especialização em Seminário sobre o desenvolvimento do uso do aço pela Siderbras(1983), especialização em 1º Encontro Nacional de Engenharia e Arquitetura pela Univerta(1984), especialização em Simpósio Brasileiro de Estruturas de Aço pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1988), especialização em III Seminário de Soluções Tecnológicas Integrada pela Pini(1999) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985). (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)