Graduado em Medicina pela Escola de Medicina da Santa Casa de Misericordia de Vitória (EMESCAM. Pós-graduado em cardiologia pelo serviço de cardiologia do professor Nelson Botelho Reis. Curso de aperfeiçoamento em Cardiologia pela Diretoria de Ensino/ Diretoria de Saúde da Marinha. Título de Especialista em Medicina Desportiva pela Asssociação Médica Brasileira / Sociedade Brasileira de Medicina Desportiva.Autor dos livros: Ergometria e Reabilitação em Cardiologia (Ed. Medsi, Rio de janeiro), Ergometria, basis fisiológicas e metodologia da prescrição de exercícios (Ed. Rúbio, Rio de Janeiro) e Medidas e Avaliação para o Esporte e a Saúde (Ed. Rúbio, Rio de Janeiro). Presidente da Comissão Científica da Sociedade Bahiana de Medicina desportiva. Coordenador do Serviço de Ergometria e Ergoespirometria da Fudação Bahiana de cardiologia. (Texto informado pelo autor)