Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (1969), mestrado em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1973) e doutorado (Ph.D.) pela University of Cranfield Inglaterra (1981) na área de Projeto de Sistemas Eletrônicos. Atualmente é coordenador dos cursos de Engenharia Elétrica (Automação e Telecomunicações) da Faculdade de Tecnologia e Ciências de Salvador. Tem forte experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: organização de computadores., emuladores, síntese sonora, eletrônica e hardware. Domínio da língua inglesa em nível muito bom de falar, entender e escrever tanto na linguagem técnica quanto na linguagem coloquial. Larga experiência no setor adiministrativa, tendo ocupado diversas funções na UFBA, e nos últimos oito anos na Coordenação dos Cursos de Engenharia da FTC. (Texto informado pelo autor)