Possui graduação em Medicina Veterinária pela Federação das Escolas Superiores do Maranhão (1986). Mestre em Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP-Jaboticabal (2003). Doutor em Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP-Jaboticabal (2012). Professor da Fundação de Ensino Octávio Bastos, Universidade Camilo Castelo Branco e da Universidade de Franca. Leciona as disciplinas de Microbiologia e Imunologia Veterinária, Higiene, Inspeção e Tecnologia de Produtos de Origem Animal, Doenças Infecciosas I e II e Zoonoses e Saúde Pública no curso de Medicina Veterinária da Unifran; Bromatologia e Nutrição Clínica I e II e Tecnologia de Alimentos Aplicada à Farmácia no curso de Farmácia na Unifran.Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase Microbiologia Geral, Clínica e de Alimentos; Imunologia; Higiene, Inspeção e Tecnologia de Alimentos; Bromatologia; Nutrição Clínica; Segurança Alimentar; Programas de Controle de Qualidade e Promoção de Saúde. (Texto informado pelo autor)