Graduado em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (1987), onde apresentou monografia sobre distribuição de peixes no estuário do rio Cocó (CE). Mestrado em Biologia Marinha pelo Centro de Investigações Marinhas da Universidade de Havana (Cuba,1993), onde defendeu dissertação sobre ecofisiologia de lagostas Panulirus. Doutorado pelo programa de Ecologia e Recursos Naturais da Universidade Federal de São Carlos (2003) sobre ecologia de peixes em recifes artificiais. Atualmente é professor adjunto nível III do curso de Engenharia de Pesca da Universidade Federal do Ceará, onde é responsável pelas disciplinas Oceanografia Pesqueira e Máquinas e Motores Marítimos e representante da Unidade Curricular Oceanografia. Foi coordenador de graduação por 2 mandatos (2006-2008; 2008-2010). Experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Manejo e Conservação de Recursos Pesqueiros Marinhos. (Texto informado pelo autor)