Possui Doutorado em Educação (2013) pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP) e Mestrado em Educação (2001) pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Especialista em Gestão Escolar (2004) pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC); em Arte-Educação (2002) pela Universidade Estadual do Ceará (UECE) e Planejamento Educacional (1996) pela Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO). Obteve Bacharelado em Ministério Cristão (1982) e Bacharelado em Educação Religiosa (1983), ambos pelo Seminário Teológico Batista do Norte do Brasil (STBNB); Licenciatura de 1º Grau Pedagogia(1988) e Licenciatura Plena Pedagogia (1994), ambas pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). É professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE), campus de Cedro e tem experiência na área de Artes, com ênfase em Arte-Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: iniciação musical e flauta doce; e experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, ensino-aprendizagem e rendimento escolar. (Texto informado pelo autor)