Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1982), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e Doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (1997). Livre Docente pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Atualmente é Professor Adjunto das disciplinas Laboratório Clínico Veterinário e Enfermidades Parasitárias dos Animais na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Interesses profissionais: Hematologia e Bioquímica Clínica Veterinária. Auxílio dos exames laboratoriais no diagnóstico das doenças dos animais. Epidemiologia, transmissão, prevenção e controle de doenças parasitárias de cães, gatos, eqüinos, bovinos, suínos e animais selvagens. Inativação de agentes patogênicos do sangue. (Texto informado pelo autor)