Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Brasília (1974), mestrado em Information Stratégique Et Critique Veille Technol Université Paul Cézanne Aix Marseille III (1992) e doutorado em Information Stratégique Et Critique Veille Technol Université Paul Cézanne Aix Marseille III (1995). Atualmente é avaliador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira, professor adjunto ii da Universidade Federal de Pernambuco e professor colaborador da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Teoria Geral da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência da informação, bibliometria, cientometria, estudo de indicadores, comunicação científica e institucionalização da pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)