Doutor (2007) e Mestre (2003) em Artes Cênicas. Professor adjunto da Escola de Teatro da Universidade Federal da Bahia. Coordenador do Colegiado de Artes Cênicas (2011).Credenciado junto ao Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas. Licenciado em História UFBA (1973). Curso técnico de Formação do Ator (1970). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em História do Teatro Brasileiro, atuando principalmente nos seguintes temas: ator, interpretação, dramaturgia, encenação e ensino.Escritor, tem vários títulos publicados para crianças e jovens. Dramaturgo, é membro do grupo de pesquisa Dramatis- Dramaturgia, Mídias, Teoria, Crítica e Criação. Foi coordenador e professor do Curso de Artes Cênicas da Faculdade Social. ramaleao@gmail.com (Texto informado pelo autor)