Possui Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Faculdade de Ciências Agrásrias e veterinárias de Jaboticabal UNESP Jaboticabal (2012) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal do Piauí (2007). Especialização em Fruticultura Comercial pela Universidade Federal de Lavras (1998), Especialização em Ensino pela Universidade Federal do Piauí ( 2005 ), Concluisão de Crérditos em Especialização em Irrigação pela Universidade Federal do Piaui (1992).Atualmente é professor do Ensino Basico Técnico Técnologico da Universidade Federal do Piauí com lotação no Colégio Agrícola de Bom Jesus.Tem experiência na área de Agronomia ( Topografia, Olericultura, Fruticultura e Culturas de Feijão-Caupi, Arroz, Milho e Soja). Associativismo e Extensão Rural. (Texto informado pelo autor)