Mestre em História pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG (2012). Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB (1996). Atualmente é professor da Secretaria de Educação e Cultura da Bahia; professor da Secretaria de Educação e Cultura de Senhor do Bonfim-BA; Professor da Faculdade Presbiteriana Augusto Galvão; foi professor da Faculdade Cenecista de Senhor do Bonfim FACESB (2011-2013). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil. Atualmente pesquisa sobre a Representação da Masculinidade a partir da Guerra de Espadas em Senhor do Bonfim-Ba. (Texto informado pelo autor)