Possui graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (1986), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado em Direito pela Universidade Gama Filho (2007). Atualmente é coordenador do Curso de Direito das Faculdades INTA/CE. Ex-professor titular da Organização Paranaense de Ensino Técnico Ltda. Tem experiência na área de Direito, com ênfase na teoria do injusto criminal. Fundou e é presidente do Instituto Sulamericano de Direito e Estudos Contemporâneos (ISDEC), no Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)