Possui graduação em Instrumento (piano) pela Universidade Federal da Bahia (2001). Realizou seu mestrado (2003-2004) e doutorado (2005-2008) na área de execução musical (piano) pela Universidade Federal da Bahia sob a orientação da Profa. Dra Diana Santiago. Realiza recitais e concertos pianísticos. Possui experiência na área musical, com ênfase na execução pianística, atuando principalmente nos seguintes temas: análise musical, performance pianística, gesto musical, semiótica e música popular. (Texto informado pelo autor)