Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Residência Médica em Otorrinolaringologia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (2006). Fellowship em Cirurgia Plástica e Funcional da Face pela divisão de Otorrinolaringologia da Faculdade de Medicina da USP (2009). Doutor em Otorrinolaringologia pela Faculdade de Medicina da USP (2010). Revisor e Membro do Corpo Editorial da Revista Brasileira de Otorrinolaringologia (1806-9312) (2007-2010). (Texto informado pelo autor)