Possui Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1985), Especialização em História do Brasil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1988), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1993) e Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2001). Realizou estágio pós-doutoral no CPDOC da Fundação Getúlio Vargas / Rio de Janeiro (2012-2013). Foi professor de História da Rede de Ensino Básico do Rio Grande do Norte e do Centro Federal de Educação Tecnológica do Rio Grande do Norte. Foi professor do Departamento de Educação da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, dedicando-se à disciplina Metodologia do Ensino de História e a estudos nessa área. Atualmente é professor associado do Departamento de História da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, atua na Graduação e no Mestrado em História. Participou de vários trabalhos com formação continuada de professores de História. Avaliador do SINAES pelo INEP. Coordenador do PNLD para a área de História para os anos de 2007 e 2008. Coordenador Geral do PNLDEJA 2011. Está interessado academicamente nas áreas e história e espaços e ensino de História. Orienta e pesquisa investigações centradas em personagens, instituições e identidades espaciais. PERSONAGENS com representatividade na sociedade ou anônimos que constroem, por meio de discursos ou ações, espaços urbanos modernos. Inclui-se entre esses personagens professores, médicos, juristas, políticos, esportistas, arquitetos, funcionários públicos, comerciantes, profissionais de diversas atividades. INSTITUIÇÕES que constroem espaços próprios para abrigar uma determinada ação ou uma determinada clientela. Os estudos podem se concentrar na estrutura física desses lugares e nas práticas neles desenvolvidos. Inclui-se entre as instituições: escolas, hospitais, clubes, penitenciárias, sede de associações e entidades. IDENTIDADES ESPACIAIS DE AGLOMERADOS URBANOS que se constroem discursivamente ou pela ação de pessoas e de grupos, buscando entender como esses aglomerados constituem relações identitárias com os espaços que os abrigam. Esse campo de investigação abrigará pesquisas que discutam práticas desenvolvidas em comunidades e escolas escolas. (Texto informado pelo autor)