Possui graduação (Licenciatura ) e mestrado em Geografia tendo como área de concentração em Amazônia: Território e Ambiente pela Universidade Federal do Amazonas 2004 e 2011 respectivamente. Tem experiência na área de Ciência do Solo, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: solos, impactos ambientais (identificação e recuperação de áreas degradadas). Atualmente, estou atuando como gestor do Laboratório Temático de Solos e Plantas do INPA. (Texto informado pelo autor)