Mestre em Comunicação Linguagens e Cultura (Universidade da Amazônia-UNAMA), Especialização em Metodologia do Ensino de Língua Inglesa (IBEPEX-FACINTER). Graduação em Letras com habilitação em Língua Inglesa (Universidade Federal do Pará UFPA). Seus interesses de pesquisa estão voltados para análise do discurso francesa voltada para os estudos de Michel Foucault sobre identidade e relações de poder. Também se interessa pelas novas tecnologias e processos de aprendizagem. Em sua dissertação, apresentou uma pesquisa de caráter inovador, pois analisou a circulação de discursos sobre mulheres indígenas na rede social Facebook. (Texto informado pelo autor)