LOPES DE OLIVEIRA é Professor Adjunto II no Departamento de Física da Universidade Federal de Sergipe e Docente Permanente no programa de pós-graduação em Astrofísica do Observatório Nacional, RJ. Bacharel em Física (2001) pela Universidade Federal da Bahia, é Mestre (08/2003) e Doutor (11/2007) em Ciências (Astronomia) pela Universidade de São Paulo, e Doutor (2007) em Astrofísica pela Université de Strasbourg (Louis Pasteur; Observatoire Astronomique), França. Realizou pós-doutoramento em Astrofísica no Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo (2007-2010), e desenvolveu um projeto Jovem Pesquisador Fapesp no Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo (2010-2011). Sua pesquisa acadêmica é dirigida à investigação de sistemas astrofísicos, e é baseada em observações em raios X, em ultravioleta, no óptico e no infravermelho obtidas a partir de telescópios espaciais e terrestres. Seus principais objetos de estudo são os sistemas estelares de grande massa, sejam estrelas isoladas ou associações binárias destas com objetos compactos (estrelas de nêutrons, anãs brancas, ou buracos negros), aglomerados estelares e restos de supernovas. Por outro lado, dedica-se ao estudo de sistemas extragalácticos, com ênfase em aglomerados e "grupos fósseis" de galáxias. Lopes de Oliveira realiza também atividades de ensino de Astronomia e divulgação científica. Membro da Sociedade Astronômica Brasileira (SAB) e da International Astronomical Union (IAU). (Texto informado pelo autor)