Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1994), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Professor Doutor da Universidade Federal do Pará e Professor Associado da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistema Reprodutivo, Divergência Genética, Mandioca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)