Graduado e licenciado em História pela Universidade Federal de Goiás, tendo obtido o título de mestre em História pela mesma instituição. Já atuou como professor de Ensino Fundamental e Médio na rede municipal de ensino de Goiânia e na rede estadual de ensino de Goiás, bem como em outras instituições particulares. Produziu materiais didáticos para diferentes portais de educação disponíveis na internet e atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás Câmpus Goiânia. Desde os tempos da graduação manifesta interesse por pesquisas envolvendo música popular e o desenvolvimento da Indústria Cultural. Ao longo desse tempo produziu trabalhos envolvendo diversos gêneros musicais. Entre estes destacamos o rock n roll, a música sertaneja e o samba com destaque para a trajetória do sambista Bezerra da Silva. (Texto informado pelo autor)