possui graduação em Mineralogia e Cristallografia Technische Universitaet Karlsruhe (1969), mestrado em Mineralogia e Petrologia Technische Universitaet Karlsruhe (1971) e doutorado em Mineralogia e Petrologia Technische Universitaet Karlsruhe (1973). Atualmente é professor associado MS5 da Universidade de São Paulo e revisor da revista Diamond News. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Gemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gemologia, Diamantes,esmeraldas dacolombia, gemas, mineralogia e cor de minerais. (Texto informado pelo autor)