Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1997). Atualmente é Professor Adjunto II da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Analista de Sistema da Synergia e Professor Adjunto da Faculdade COTEMIG. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Matemática da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Protocolos de comunicação, Integração, Redes Sem Fio, Ambientes Móveis, configuration algorithms e Middleware. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)