Atualmente é bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação a Docência (PIBID) com Sub Projeto intitulado "Ensino de ciências e biologia por investigação: uma relação entre teoria e prática". Encontra-se no último ano do curso de Ciências Biológicas Licenciatura na Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Professora de Educação Ambiental na Escola Monteiro Lobato. Atuou em trabalhos voluntários na Pastoral da Criança, Ecoclubes Internacional, Voluntariado nas Unidades de Conservação do Instituto Ambiental do Paraná, e participou do Projeto Rondon em Julho de 2013 na Operação Forte do Presépio. (Texto informado pelo autor)