Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo(1977), especialização em Engenharia Civil pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(1993) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002). Atualmente é Professor do Fundação Universidade Regional de Blumenau, Engenheiro Civil da Profissional Liberal e Professor da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Protensão, Vigas protendidas, Dimensionamento automático. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)