Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1978), concluiu o Programa de Mestrado em Telecomunicações e Telemática em agosto de 2013. Atualmente atua como Consultor em Telecomunicações através da empresa Heinrich Elos LTDA, da qual é sócio proprietário. Atuou na Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações CPqD, até fevereiro de 2013, quando se aposentou. Neste último período no CPqD atuou como líder técnico do grupo de Antenas e RF. Nos últimos 32 anos atuou como pesquisador, gerente e diretor de várias unidades tecnológicas do CPqD. Por nove anos (1979-1988), como pesquisador, atuou no desenvolvimento dos módulos de processamento digital de sinais e modulação óptica para os sistemas multiplex digitais MCP-30 (2 Mbps), MCP-120 (8Mbps), MCP-480 (34Mbps) e para o terminal de linha óptica ELO-34 (34Mbps). Nesse período também desenvolveu as unidades de modulação elétrica e eletro-óptica do terminal de linha óptica para sinais de TV ELO-TV, projeto do qual também foi coordenador. Nos sete anos seguintes (1989-1996) atuou como coordenador do projeto ELO-434, terminal de linha óptica para 140Mbps e gerenciou a Seção de Sistemas de Comunicações Ópticas e posteriormente a Divisão de Enlaces Ópticos e Radioelétricos, incorporando a gestão de projetos de desenvolvimento na área de rádio acesso, sistemas ópticos e via satélite. Nos últimos 13 anos (1997-2009) atuou como diretor das áreas de desenvolvimento de tecnologia de sistemas ópticos e sem fio. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema de Comunicações Ópticas, Sistemas de Comunicações Sem Fio, Módulos de Radiofreqüência, Antenas e Propagação. Áreas nas quais desenvolveu atividade acadêmica entre os anos de 2001 e 2007, como professor em duas unidades de ensino superior na área de Engenharia de Telecomunicações e Eletrônica. (Texto informado pelo autor)