Formado em Ciência da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí, atualmente é mestrando do PEGEAS (Programa de pós graduação em engenharia de automação e sistemas) da UFSC, na área de segurança em sistemas distribuídos, sócio gerente da BinSoft Soluções tecnológicas, uma empresa com foco em desenvolvimento de sistemas. Já atuou como professor das disciplinas de Redes de Computadores, Sistemas Operacionais e Introdução a Física dos Cursos de Ciência da Computação, Tecnologia em Jogos Digitais e Engenharia de Computação da Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI assim como Presidente do Conselho Técnico Científico do CITEB (Centro de Inovação e Tecnologia de Biguaçu). Também já atuou como Coordenador de Informática como coordenador de projetos, Administração de Sistemas de Computação e Gerência de Redes de Computadores. (Texto informado pelo autor)