Possui mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (1990). Atualmente é pesquisador e extensionista do Governo do Estado da Bahia, trabalhando na Empresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola EBDA, no Departamento de Comunicação e Marketing, tendo trabalhado na Bahia Pesca como Coordenador dos Centros Vocacionais Tecnológicos 2007 a 2010. Laborou também na Secretaria de Indústria, Comércio e Mineração do Estado da Bahia na área de agroindústria, 1996 e 1997. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais trabalho desenvolvido durante o mestrado. Como gestor público trabalhou como Coordenador de Operações Técnicas da EPABA abril de 1991 a fevereiro de 1992 , Coordenador de Operações Técnicas UEP Feira de Santana EPABA, Subgerente de Pesquisa julho de 1992 a janeiro de 1996 Gerência Regional da EBDA de Cruz das Almas, Subgerente de Administração e Finanças abril de 1997 a abril de 1999 Gerência Regional da EBDA de Cruz das Almas, Gerente Regional abril de 1999 a fevereiro de 2003 Gerência Regional de Cruz das Almas e Chefe do Departamento de Apoio Operacional da EBDA, hoje Departamento de Comunicação e Marketing, em Salvador fevereiro de 2003 a abril de 2007. (Texto informado pelo autor)