Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1999), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Rosário(1989) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Júlio de Castilhos(1992). Atualmente é Psicólogo Clínico do Ramiro Rombaldi Rodrigues. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)