Cursando o último ano da graduação em Ciências Biológicas na Universidade Nove de Julho. Dois anos realizados com ênfase em Gestão Ambiental e com uma Qualificação Profissional em Interpretação de Variáveis do Ecossistema. Iniciação Científica com base em ecologia vegetal e ecologia comportamental da entomofauna associada as plantas dos ecossistemas de Mangue e Restinga estudando as taxas de herbivoria, pesquisa realizada na praia de Itaguaré (Bertioga-SP). Além do estudo favorecer a preservação ambiental, a pesquisa também será utilizada como ferramenta de transposição didática. (Texto informado pelo autor)