Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1983), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Ciências do Medicamento pela Universidade Henri Poincaré, Nancy I (França, 1999). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Neuroquímica, com ênfase em Patologia Experimental, estudando a biologia de células normais e patológicas do sistema nervoso central e efeitos farmacológicos, bioquímicos e moleculares de produtos naturais. Atua principalmente nos seguintes temas: citotoxicidade, glioblastoma, catecol, astrócitos, glia, catecóis. Suas pesquisas promovem o desenvolvimento científico com aplicações para a saúde humana e a fabricação de novos produtos farmoquímicos e farmacêuticos. (Texto informado pelo autor)