Possui mestrado em Direito pela Universidade Cândido Mendes (2006). Atualmente é Procurador de Estado e professor assistente da Sociedade de Ensino Universitário do Nordeste. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Previdenciário e Direito Processual Penal, e pesquisa nas seguintes áreas: qualidade institucional do Poder Judiciário e da Previdência Social, persecução criminal, previdência social, seguridade social, regime geral de previdência social-rgps e regimes próprios de previdência social rpps. (Texto informado pelo autor)