Graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003), graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná (2007), Especialista em Enfermagem Oncológica pela Liga de Combate ao Câncer Hospital Erasto Gaertner e Mestra pela Universidade Federal do Paraná (2011). Atualmente é enfermeira na Estratégia Saúde da Família do município de Fazenda Rio Grande/Paraná e membro da Comissão de Instrução de Processos Éticos do Conselho Regional de Enfermagem do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em oncologia, saúde pública, cuidado domiciliar, ética e legislação, atuando principalmente nos seguintes temas: Enfermagem oncológica, assistência domiciliar, quimioterapia, ética e legislação em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)