Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2000) e mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2004). Atualmente é associada da FUNIVALE Associação Pró-Fundação Universitária do Vale do Jequitinhonha, onde atua como educadora ambiental responsável pela Sala Verde Ecos do Jequi. Como associada da ACAD Associação de Capoeira Angola Dobrada coordena os núcleos de capoeira angola de Diamantina, São Gonçalo do Rio das Pedras e na comunidade quilombola Ausentes. Atualmente é doula voluntária na Casa de Caridade Santa Tereza e tem experiência nas área de Ensino, Pesquisa e Extensão, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento animal, educação perinatal, cultura afro-brasileira. (Texto informado pelo autor)