Possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, em projetos de sistemas hidráulicos prediais e em sistemas de abastecimento de água. (Texto informado pelo autor)