Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1993), mestrado em Engenharia Mecânica pela Massachusetts Institute Of Technology(1999) e doutorado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais(2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:métodos sem malha, Concreto, Análise Não-linear;, elementos finitos, heterogeneidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)