Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1979), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1983) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1993). É pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, no Centro Nacional de Pesquisa de Milho e Sorgo. Atua na área de manejo e conservação do solo e da água, em projetos envolvendo os seguintes temas: conservação do solo e da água, plantio direto, integração lavoura-pecuária (sistemas agropastoris) e integração lavoura-pecuária-floresta (sistemas agrossilvipastoris). (Texto informado pelo autor)