Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992). Iniciou carreira docência em 1988 na UFSC. Trabalhou em diversas Instituições tais como a UDESC, FURB (Fundação Universidade Regional de Blumenau) e UNIVALI. Atualmente é professor dos cursos de graduação e pós-graduação do Centro Universitário Estácio de Sá de Santa Catarina. Tem experiência na área de Psicologia Organizacional e Gestão de Pessoas, com ênfase em Fatores Humanos no Trabalho, atuando principalmente com o tema do Desenvolvimento de Equipes Organizacionais e Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)