Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990), Mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e Doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente trabalha no Centro de Pesquisas da Petrobras (Cenpes), é professor na Universidade Petrobras e professor assistente da Universidade Castelo Branco. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas deposicionais, Estratigrafia, Paleontologia, Petróleo, Geoquímica e Biomarcadores. Em Biociências atua como professor de Geologia, Paleontologia, Biologia Marinha e Evolução/Biogeografia. (Texto informado pelo autor)