Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas UFMG (2000) e Mestrado em Educação pela Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG). Atualmente é professor efetivo da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação de Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: educação de jovens e adultos, ciclos de formação humana, educação inclusiva, educação do trabalhador e política educacional. (Texto informado pelo autor)