Possui graduação em Licenc. Plena em Ciências Habilitação Química pela Universidade Católica de Pelotas (1989) e mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001). Atualmente é professor de 1º e 2º graus do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-rio-grandense Campus Pelotas-Visconde da Graça. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Educação em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: feira de ciências, educação, educação em química, elaboração de provas e tabela periódica. (Texto informado pelo autor)