Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pelo Instituto Superior Pedagógico Juan Marinello(1987), graduação em Revalidação do Título Em Licenciatura Plena Em Edu pela Universidade Federal de Santa Maria(1987), especialização em Ciências Aplicadas ao Esporte pela Universidade de Caxias do Sul(2004), mestrado em Educação Física Revalidação do Título de Mestre pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997) e doutorado em Biologia Experimental pelo Fundação Universidade Federal de Rondônia(2013). Atualmente é `Professor da Universidade Federal de Rondônia e Revisor de periódico da Perspectivas online: biológicas e saúde. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:anemia e malária, desempenho físico e nutricional, atletas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)