Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto-USP (2006). Mestrado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto-USP (2010). Especialização em Prótese Dental pelo CFO (2011). Especialização em Periodontia pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais USP Bauru (2011). Doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto-USP (2013). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em reparo ósseo maxilofacial, biomateriais e células tronco para reconstrução óssea, periodontia e implantologia. (Texto informado pelo autor)