Coordenador de Comunicação Social Publicidade e Propaganda e da Pós-Graduação em Comunicação Online na FAE Centro Universitário. Doutorando em Comunicação e Linguagens, na linha de pesquisa de Processos Mediáticos e Práticas Comunicacionais. Mestre em Comunicação e Linguagens na linha de pesquisa de Práticas Comunicacionais. Graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda. Inglês fluente e espanhol intermediário. Experiência acadêmica, mercado publicitário e editorial e em consultorias. Atualmente, além da Coordenação dos cursos mencionados, leciona nos Cursos de Graduação de Publicidade e Propaganda e Produção Multimídia da FAE, além de disciplinas teóricas e práticas na Pós-Graduação em Comunicação Online da FAE. Pesquisa científica nas diversas áreas de Comunicação Online. (Texto informado pelo autor)