Possui graduação pela Universidade Federal do Paraná (2010) e mestrado em ciências farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2013). Participa do grupo de pesquisa "qualidade em produtos e serviços farmacêuticos" (UFPR). Atualmente é discente do programa de pós graduação em ciências farmacêuticas da Universidade Federal do Paraná, nível doutorado, desenvolvendo atividades nas linhas de pesquisa serviços farmacêuticos na atenção primária a saúde, farmacoterapia baseada em evidências e desenvolvimento de instrumentos clínicos de medidas, sob orientação do Professor Doutor Cassyano Januário Correr. (Texto informado pelo autor)