Licenciatura e Bacharel em Educação Física pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é títular docente da Prefeitura Municipal de Volta Redonda RJ (anos finais do ensino fundamental), atua como professor da rede privada no Colégio MV 1 Macedo Soares nos três seguimentos (educação infantil, fundamental e médio). Atua na area de Lutas com a modalidade Judô na Fundação CSN / Recreio dos Trabalhadores, academia Konnen Volta Redonda e foi coordenador técnico da equipe universitária de Judô da UFV. (Texto informado pelo autor)