Mestre em Direito Agrário pela Universidade Federal de Goiás (2012). Graduado em Direito pela Universidade Federal de Goiás (2008). Atualmente é professor na Faculdade Sul-Americana (FASAM), em Goiânia, ministrando aulas em Direito Internacional e Hermenêutica, Linguagem e Argumentação Jurídica. Já ministrou aulas em direito agrário, econômico, direito penal, direito administrativo e processual civil. Também é serventuário da justiça, atuando no sistema de justiça (10ª Vara Criminal da Comarca de Goiânia-GO). (Texto informado pelo autor)