Bacharel em Química e Mestre em Química pela Universidade Federal de Goiás (2001 e 2011 respectivamente). Atualmente é químico da Universidade Federal de Goiás e Consultor para indústria de cosméticos. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, trabalhou diretamente no mercado de produtos de higiene pessoal, perfumaria e cosméticos de 2000-2010, atuando especialmente nas áreas de gestão estratégica e pesquisa e desenvolvimento de novos produtos, possui experiência em formulações, bem como eficacia e atuação de filtros solares em formulas cosméticas. Desenvolve pesquisa em síntese de novas estruturas absorvedoras de radiação UV. (Texto informado pelo autor)