Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Medicina de Marília (1998). Atualmente é Enfermeiro Senior do Pronto Atendimento do Hospital Sírio Libanês, Enfermeiro Intervencionista do Suporte Avançado do SAMU da cidade de São Paulo, professor/tutor convidado do Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio LIbanês, professor convidado da Universidade Católica de Santos. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Em Emergência e Atendimento Pré-Hospitalar. (Texto informado pelo autor)