Engenheiro Agrônomo com pós-graduação pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2013). Realizou estágio supervisionado na Embrapa Mandioca e Fruticultura desde novembro de 2007 até dezembro de 2010, com ênfase em Melhoramento Genético do Mamoeiro, visando o desenvolvimento de novos híbridos de mamoeiro. Tem experiência em Agronomia, com ênfase em Fitotecnia e Melhoramento Genético do Mamoeiro. Desenvolve trabalhos na área de Desenvolvimento Sustentável. Atuou como professor em escolas da rede pública do estado da Bahia, ministrando aulas de Matemática, Química e Física. Atualmente é professor do Centro Universitário Estácio da Bahia FIB, lecionando as disciplinas Álgebra Linear e Introdução ao Cálculo Diferencial e Integral. (Texto informado pelo autor)