Graduado em Zootecnia(1997) e Mestre em Agronomia, Ciência do solo (2012), pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias (FCAV) Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"(UNESP) Campus Jaboticabal. Atualmente é diretor da Atlântica Simbios Consultoria e serviços ambientais Ltda.. Tem experiência na área de Ciências Ambientais, com ênfase em Ciências Ambientais, atuando principalmente no seguinte tema: carbono. Desde janeiro de 2012 é membro da Comissão de Incentivos Econômicos e Financeiros do GTPS-Grupo de Trabalho em Pecuária Sustentável. Em junho de 2012 participou como convidado das discussões para a elaboração do relatório A segurança alimentar, hídrica e energética do Brasil com Investimento Proativo em Capital Natural PINC , realizado na Embaixada Britânica em Brasília, pelo Global Canopy Programme, do Centro Oxford para Florestas Tropicais da Universidade de Oxford. (Texto informado pelo autor)