Possui graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Federal de Goiás (2009) e mestrado em Direito pela Universidade de Brasília (2012). Atualmente é coordenação de núcleo de pesquisa e extensão da Universidade Federal de Goiás, pesquisadora da Universidade de Brasília, coordenação adjunta da União das Faculdades de Jussara e professor da União das Faculdades de Jussara. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: ações afirmativas, extensão, constituição, direitos humanos e efetivação de direitos. Advogada do Cerrado Assessoria Jurídica Popular. Professora convidada, Coordenadora do Núcleo de Extensão e Pesquisa em Assessoria Jurídica Popular e Educação do Campo da Pós-graduação em Direitos Sociais do Campo da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Goiás Campus Cidade de Goiás. (Texto informado pelo autor)