Professor adjunto do curso de serviço social da Universidade Federal Fluminense (UFF) no campus de Rio das Ostras. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Serviço Social na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Coordena o Laboratório de Estudos em Teoria Social (LETS), que estuda as principais obras da teoria social inaugurada por Marx. Tem experiência na área de Ciências Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria social e sociologia clássica. (Texto informado pelo autor)