Possui graduação em Tecnologia em Construção de Edifício pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2010) e é aluna do curso de Bacharelado em Engenharia Civil, pela Universidade Federal da Paraíba. Possui experiência na área de Construção Civil, atuando principalmente no acompanhamento e fiscalização de serviços executados no canteiro de obras e setor de suprimentos. Atualmente dedica-se à pesquisa voltada para a durabilidade e resistência do concreto. (Texto informado pelo autor)