Possui graduação em Comércio Exterior pelo Centro Universitário Ítalo Brasileiro (2001). Atualmente é docente coordenador Senac Sto Amaro. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração. Mestre em Administração de Empresas pela Universidade de Campo Limpo Paulista, MBA em Finanças e Pós em Gestão de Pessoas pelo Mackenzie, Administrador com ênfase em Comércio Exterior pela Universidade Ítalo Brasileiro. É Docente Coordenador dos cursos Técnicos do SENAC na área de Administração e Negócios e Professor no Centro Universitário SENAC ão Paulo, conduzindo disciplinas de Empreendedorismo, Responsabilidade Social e Sustentabilidade. Atuou diretamente no programa de sustentabilidade do banco Bradesco e desenvolve projetos de empreendedorismo, responsabilidade social em programas In-company além da aplicação em empresas junior na forma acadêmica junto a grandes organizações dos mais diversos segmentos, como Natura, Schincariol e ALL Logística. O projeto de dissertação do mestrado focou em Empreendedorismo com Sustentabilidade, onde pode ser criativo e sustentável ao mesmo tempo trabalhando inicialmente com público interno e externo. (Texto informado pelo autor)