Possui graduação em Bacharel em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Em 2010 obteve o título de Mestre em Química pelo Programa de Pós Graduação em Química (PPGQ/UFRGS). No mesmo ano iniciou o doutorado em química pela mesma instituição e, atualmente, é bolsista do CNPq. Em 2013, foi contemplado com uma bolsa de doutorado sanduíche pelo CNPq/Ciências sem Fronteiras, atuando junto ao Center for Catalysis da Aarhus University sob supervisão do Prof. Karl Anker Jorgensen. Durante a iniciação científica e o mestrado atuou em projetos relacionados à catálise assimétrica, cristais líquidos e compostos contendo selênio. Atualmente desenvolve projetos relacionados à síntese e desenvolvimento de novos organocatalisadores e desenvolvimento de novas metodologias organocatalíticas. (Texto informado pelo autor)