Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado em Genetica e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013). Atuou como assistente de pesquisa e ensino na The University of Georgia EUA no período de 2006 a 2009. Atua principalmente nas áreas: Seleção genômica, estudos de associação genômica ampla, melhoramento genético de espécies de interesse econômico, genética quantitativa e genética molecular. (Texto informado pelo autor)