É Doutorando em Geografia, Especialista em Licenciamento ambiental e possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2003). Atualmente é Analista Ambiental do Sistema de Proteção da Amazônia e atua também como consultor em empresas de serviços ambientais. Tem experiência na área de Geociências, Geografia Física com ênfase em Geocartografia, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, uso do solo, geografia, sensoriamento remoto e monitoramento ambiental. (Texto informado pelo autor)