Mestre em Ciências Veterinárias, pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias (PPGCV) da Universidade Estadual do Ceará e formado em Medicina Veterinária pela mesma universidade, tem experiência na área de Reprodução Animal. Estagiou durante um ano e meio na área de Tecnologia do Sêmen (LTSCO Laboratório de Tecnologia do Sêmen Caprino e Ovino), trabalhando com espécies caprinas e ovinas nativas. Trabalhou, ainda, na área de Manipulação de Oócitos Inclusos em Folículos Pré-antrais no LAMOFOPA (Laboratório de Manipulação de Oócitos e Folículos Pré-antrais), com enfoque na criopreservação e cultivo de folículos ovarianos pré-antrais caprinos e ovinos. (Texto informado pelo autor)