Raphael Stehling Fernandes. Médico oftalmologista, graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Especialização em Oftalmologia pela Santa Casa de Belo Horizonte. Pós-graduação em Uveítes, pela UFMG e em Retina, pela UFG. Atualmente é oftalmologista em clínica particular em Belo Horizonte. Participou como autor de vários capítulos de vários livros na área de Oftalmologia. Tem interesse especial na área de Retina, Uveíte e cirurgia de Catarata. (Texto informado pelo autor)