Raphael Torres Santos Carvalho obteve o título de Engenheiro de Teleinformática e Mestre em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (UFC) em 2009 e 2012 respectivamente. Atualmente é professor da Universidade de Fortaleza (UNIFOR) nas disciplinas de Algoritmos e Programação para Computadores, Sistemas Lógicas e Digitais e Teoria da Informação e Codificação e é professor da Faculdade Lourenço Filho nas disciplinas de Redes de Computadores e Arquitetura de Computadores. Tem experiência na área de Engenharia da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, Sistemas Embarcados e Sistemas de Computação, e na área de Engenharia de Telecomunicações, na subárea de Sinais e Sistemas, com ênfase em Reconhecimento de Padrões e Processamento de Sinais. (Texto informado pelo autor)