Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006) e Mestrado em Genética e Biologia Molecular da Universidade Estadual de Campinas. Participa de projetos financiados por FAPESP, CNPq e FINEP, dentre os quais se encontra o INCT do Bioetanol. Atualmente é doutorando e bioinformata bolsista DTI trabalhando no Laboratório de Bioinformática e Biologia de Sistemas do CBMEG/UNICAMP. Durante o doutorado desenvolve projeto relacionado a regulação da expressão de microRNAs, redes de regulação gênica, biologia de sistemas e biologia sintética. Tem experiência anterior nas áreas de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas e de Morfologia (Biologia Celular e Histologia). (Texto informado pelo autor)