Possui graduação em Psicologia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1981) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Especialização em Organização e Planejamento de RH pela UFPR e Gestão de Empresas pela ISAD/PUCPR. Psicodramatista pela FEBRAP. Atualmente é Coordenador do curso de Psicologia da Universidade Positivo e professor adjunto da Universidade Positivo.Tem experiência de 33 anos na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse, qualidade de vida no trabalho, processo seletivo, treinamento e desenvolvimento, avaliação de desempenho, gestão de pessoas, recursos humanos, criatividade, psicologia organizacional e do trabalho e Psicologia Clínica, 9 anos de atuação como coordenador de curso de Psicologia (Texto informado pelo autor)