Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2006), mestrado em Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas (2009) e doutorado em Ciências e Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é sócio DPR Engenharia Assessoria e Consultoria em Projetos na Área Petrolífera. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia de Petróleo, atuando principalmente nos seguintes temas: correteza marítima, vibração induzida por vórtices, ondas marítimas, hidrodinâmica e duto submarino. (Texto informado pelo autor)