Bacharel e licenciado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Mestre em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) tendo concentrado sua atuação sobre os temas de: Neoliberalismo, Reforma do Estado, Terceiro Setor, Responsabilidade Social Empresarial e Cidadania no Brasil. Doutorando em Ciência Política pela Unicamp, pesquisando sobre Administração Pública Federal no Governo Lula, enfatizando as políticas de coordenação do setor de infraestrutura econômica logística. (Texto informado pelo autor)