Possui graduação em Letras na Università degli Studi di Torino (2003), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009) e doutorado em Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é professor adjunto de Língua e Literatura Italiana da Universidade Federal Fluminense (UFF) e da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua e Literatura Italiana, Literatura Brasileira, Literatura Comparada e Tradução. (Texto informado pelo autor)