Doutorando pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional (IPPUR), Universidade Federal do Rio de Janeiro, com defesa prevista para fevereiro de 2017. Mestrado em Ciência da Arte pela Universidade Federal Fluminense (2012). Bacharel (2004) pela Yale University (New Haven, EUA) em Antropologia e Artes Cênicas, com distinçao em ambos os cursos. Artista e pesquisador cujo trabalho tem como foco a organização socioestética do espaço público urbano, a performatividade da cidade, a espetacularidade de reforma urbana e a performance da memória social. Como artista, tem treinamento extensiva nas metodologias de Suzuki e Viewpoints (SITI Company/Skidmore College, EUA, 2002; Companhia dos Atores, RJ 2010) e no Teatro do Oprimido (CTO-Rio, 2002, 2003). Tem ampla experiência prática em desenvolver obras de teatro e performance em lugares não-convencionais, tais como comunidades carentes, presídios, e trabalhos "site-specific" no espaço público urbano. (Texto informado pelo autor)