Licenciada em Química pela Universidade Federal de Lavras (2011). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Estrutura, Conformação e Estereoquímica, e como trabalho de conclusão de curso pesquisou um novo material a base de argila para aplicação na descontaminação ambiental. Possui mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Lavras (2013), onde trabalhou com ancoramento de ciclodextrinas em um material a base de sílica e sua utilização na remoção de corantes orgânicos em solução. Atualmente faz parte do programa de pós graduação (Doutorado) em Agroquímica da Universidade Federal de Lavras, onde desenvolverá o trabalho de liberação controlada de herbicidas. . (Texto informado pelo autor)