Profissional com 15 anos de experiência nas áreas de Marketing, Comunicação, Recursos Humanos e Gestão Empresarial, atua como coordenador de eventos da Light, Assessor de Imprensa e Professor nas Universidades Funcefet, UFF, PUC, Celso Lisboa e Unicarioca. Já ministrou aulas na UNIG e atualmente é coordenador de dois MBAs do Funcefet: Gestão de Pessoas e Logística Empresarial. Mestre em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas, formado em MBA em Administração Esportiva pela FGV, também possui MBA em Marketing pela FGV. Graduado em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Facha. Participou da elaboração de diversos planos de marketing e de comunicação da Light, traçando estratégia de comunicação e planejamento de marketing, participa do planejamento estratégico da empresa, fez parte do comitê de mundaça do atendimento comercial da companhia, foi responsável pela modernização das agências físicas da Light. Realizou eventos de grande porte na cidade do Rio de Janeiro, começando na Fundação MUDES, na área de marketing também, onde atuou por 4 anos, como por exemplo a realização da Expojovem, feira de carreira e estágio com a participação de mais de 30.000 pessoas, realizada no Riocentro. Pela Light, organiza todos os eventos da companhia desde 2002, dentre eles todas as festas dos empregados, que conta com a presença de mais de 3.000 pessoas por ano, O Sendi (Seminário Nacional de Dkstribuição de Energia Elétrica) edição 2012, maior evento do segmento realizado no sambódromo e no Centro de Convenções Sulamérica, Coordenador geral do projeto Carnaval Light de 2005 a 2014, sendo o responsável pelo posto avançado da companhia dentro da Sapucaí, elaboração de material informativo para clientes e acompanhamento dos canais de atendimento. Dez anos de experiência no atendimento a jornalistas por intermédio da assessoria de imprensa da Light, onde fazia plantões semanais 24 horas por dia para apurar as demandas e responder os veículos de comunicação. ( Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)