Doutorando em Estudos de Linguagem pela Universidade Federal Fluminense. Mestre em Letras, área de concentração em Linguística pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ(2010). Especialista em Letras-Língua Portuguesa pela Universidade do Grande Rio(2008). Bacharel em Letras-Português/Literaturas e licenciado em Letras-Português/Literaturas pela mesma instituição (2006). Atualmente é professor de Incentivo à Leitura e Produção de Textos, Língua Portuguesa e Literatura das redes municipal (Nova Iguaçu) e estadual (RJ). Possui formação técnica em Comunicação-Publicidade (Flama). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)