Possui graduação em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2009), com ênfase em Análise de risco no setor energético. Atuou como consultor Visio Consultoria, na área de Engenharia Elétrica e logística por 4 anos. Experiência de 3 anos em aulas de matemática e física para adolescentes e adultos. Atualmente cursa doutorado em engenharia elétrica na Universidade de São Paulo (término previsto para 2017), com ênfase em energia renovável. (Texto informado pelo autor)