Atualmente é Professor Tutor do Curso de Licenciatura em Pedagogia, modalidade à Distância, da Universidade Estadual do Rio de Janeiro. Foi Professor Tutor e Assistente da Coordenação do Curso de Licenciatura em História, modalidade à Distância, da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, com ênfase em História do Brasil. Professor do Curso de Pós-Graduação em História Social do Brasil da Fundação Educacional Unificada Campograndense FEUC. Possui Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em História Social da Cultura da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (2011), Bacharelado e Licenciatura em História também pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Colaborador do Grupo de Estudos Palavras do Brasil: Vocabulário e Experiência Histórica no Império do Brasil do Departamento de História da PUC-Rio, sob orientação do Professor Doutor Ilmar Rohloff de Mattos. (Texto informado pelo autor)