Graduada em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Pernambuco (1991), mestre em Saude Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Professor Fernando Figueira (IMIP / 2002) e doutora em saúde materno infantil (IMIP / 2010). Professora adjunta do curso de Terapia Ocupacional da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase nas disfunções sensoriais, particularmente nas alterações visuais. Direciona sua área de estudo para as dificuldades no comportamento visuomotor de recém nascidos prematuros. Atua nos temas: terapia ocupacional, baixa visão, estimulação visual, avaliação do comportamento visual e cegueira infantil. (Texto informado pelo autor)