Professora contrata pela Universidade Federal Fluminense. Ministra as disciplinas de Fundamentos Arquivísticos II, Gestão de Documentos II e Políticas Informacionais para os cursos de Arquivologia e Biblioteconomia, integrantes do Departamento de Ciência da Informação. Arquivista, graduada pela Universidade Federal Fluminense. Historiadora, com Licenciatura Plena pela Faculdade de Formação de Professores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (FFP/UERJ). Mestre em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (PPGMS/UNIRIO). Pesquisadora do grupo de pesquisa certificado pelo CNPq, Instituições, Políticas e Cultura da Informação. Desenvolve análises sobre arquivos, documentos arquivísticos, informação, memória e patrimônio. (Texto informado pelo autor)