Possui graduação em Pedagogia adm. pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Prof. José Augusto Vieira (1994) e mestrado em Saúde Materno Infantil pela Universidade de Santo Amaro (2007). Atualmente é pbe i da Escola Estadual Drº Helio Motta, coordenadora pedagógica / psicopedagoga do Centro de recreação e aprendizagem infantil Com-Domínio ltda e prf. fund i da Escola Municipal Zulmira Cavalheiro faustino. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes, atuando principalmente no seguinte tema: psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)