Doutora em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010-2014), tendo realizado estágio de doutoranda na École des Hautes Études en Sciences Sociales, em Paris, no ano 2012/13. Possui mestrado em História pela Universidade Federal de Goiás (2009) e graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2003). É membro do conselho consultivo da Revista de História da UEG e foi membro do corpo editorial da Ars Historica: revista do corpo discente do PPGHIS-UFRJ, em 2010/11. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império, atuando principalmente nos seguintes temas: Machado de Assis, história da literatura, teoria da história e historiografia. (Texto informado pelo autor)