Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), residência médica em Pediatria(1990) e Genética Médica(1994), mestrado em Saúde da Criança (1996), especialização em Ética Aplicada e Bioética (2007) e Doutorado em Ciências (2011) pela Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente é professora dos cursos de Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, diretora científica da Policlínica Piquet Carneiro da UERJ, membro dos comitês de Genética Médica da Sociedade Brasileira de Pediatria e Sociedade de Pediatria do Estado do Rio de Janeiro e de Ética da Sociedade Brasileira de Genética Médica. Desenvolve atividades de docência, assistência e pesquisa em Genética Médica no Hospital Universitário Pedro Ernesto e na Policlínica Piquet Carneiro. Atua como colaboradora em projetos de pesquisa multicêntricos relacionados a mucopolissacaridoses, diagnóstico e tratamento de erros inatos do metabolismo, judicialização da saúde e acesso a medicamentos órfãos, e, epidemiologia e diagnóstico de anomalias craniofaciais. (Texto informado pelo autor)