Possui graduação em Ciências Exatas pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1985), graduação em Licenciatura Plena Em Matemática pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2000), Especialista em EAD e Tecnologias Educacionais (2012) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professora de Matemática e Estatística da Fundação Universidade Regional de Blumenau e professora de Matemática,Física ,Química, Biologia pela Cooperativa de Educação de Professores e Especialistas. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística Descritiva e Probabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: redes bayesianas, metodologia, sistema especialista, programação em lógica e gráficos estatísticos, excel e metodologia. (Texto informado pelo autor)