Possui graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus Bauru, bem como mestrado na área de Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem, realizado na mesma universidade. Atualmente, é aluna regular de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação Escolar da Universidade Estadual Paulista, campus Araraquara. É integrante do Grupo de Pesquisa Sexualidade, Educação e Cultura GEPESEC atuando principalmente nas áreas de Desenvolvimento Humano, Sexualidade e Educação para a Sexualidade. (Texto informado pelo autor)