Possui Bacharelado em Turismo pela Universidade do Estado do Amazonas (2009), durante a graduação participou como bolsista por dois anos consecutivos do Programa de Apoio à Iniciação Científica (PAIC/UEA) da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Amazonas (FAPEAM). Obteve título de Mestre em Ciências Florestais e Ambientais pela Universidade Federal do Amazonas (2012), com projeto de pesquisa financiado pela CAPES. Participa como estudante do Grupo de Pesquisa: Ecologia, Áreas Protegidas e Gestão Ambiental. Dedica-se ao estudo dos seguintes temas: turismo, ambiente urbano, planejamento, espaços territoriais especialmente protegidos, unidades de conservação da natureza e gestão da conservação. (Texto informado pelo autor)