possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço, personagem, linguagem, dialogismo, pós-modernidade, pintura, José Rodrigues Miguéis, José Saramago, Lobo Antunes, Lídia Jorge. (Texto informado pelo autor)