Possui graduação em Faculdade de Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995), especialização em Odontopediatria pela Universidade Luterana do Brasil(2000), mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Maria Auxiliadora(1987) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Maria Auxiliadora(1990). Atualmente é professor titular da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agenesia Dentária, Genes Candidatos, MSX1, PAX9, TGFA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)