Medica Veterinária formada pela Universidade de São Paulo (1999) com mestrado em Agronomia área de concentração Ciência Animal e Pastagens, ESALQ/USP (2002) e doutorado em Medicina Veterinária área de concentração Reprodução Animal, FMVZ/USP (2006). Cursos e congressos realizados na área de produção, reprodução e tecnologia de produtos de origem animal. Palestras e cursos ministrados na área de produção e reprodução animal. Atualmente docente na área de medicina veterinária, sub áreas: produção; tecnologia e inspeção de produtos de origem animal (Texto informado pelo autor)