Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Universidade de São Paulo (1983), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Possui Especialização em Enfermagem Médico-cirúrgica, Administração Hospitalar e Formação em Educação à distância. É membro da ABEN e membro da diretoria SOBECC. Atualmente é professora titular e Diretora dos Cursos de Graduação e Pós Graduação em Enfermagem da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Centro Cirúrgico e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão em sáude, assistência de enfermagem, pesquisa em enfermagem, centro cirúrgico, educação à distância, saúde coletiva, políticas de saúde e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)