Possui graduação em Letras Inglês Português pela Universidade Federal do Rio Grande(1984), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993), doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997) e pós-doutorado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2012). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas:gênero autobiográfico, poesia brasileira, Literatura e História, literatura e tempo, literatura e memória. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)