Psicóloga graduada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996). Mestre em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Especialista em Acupuntura pelo Instituto Brasileiro de Acupuntura (2004) e certificada como Psicóloga especialista em Acupuntura pela Sociedade Brasileira de Psicólogos Acupunturistas, em convênio com o Conselho Federal de Psicologia. Psicóloga Clínica, atuando com adolescentes e adultos em psicoterapia de grupo e individual. Psicóloga do Projeto Social Criança Feliz, em Ribeirão Preto SP. (Texto informado pelo autor)