Mestre (2009) em Sociologia pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Especialista (2009) em Economia do Trabalho e Sindicalismo e Doutoranda em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), com estágio de pesquisa (2013/2014) realizado na Università di Bologna, na Itália. Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Sociologia do Trabalho, pesquisando principalmente os seguintes temas: sindicalismo brasileiro, sindicalismo italiano, fábricas recuperadas, movimento cooperativo no Brasil e na Itália, e internacionalização produtiva das cooperativas. Atualmente é bolsista Fapesp de Doutorado. (Texto informado pelo autor)