Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1992), mestrado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1996) e doutorado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2001). Atualmente é funcionário da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:cultivo protegido, estufa, nebulização, redução, temperatura do ar e efeito de temperatura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)