Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2009 e Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2011. Desde 2007 vem estudando e trabalhando em estágios e empresas no sentido de melhorar a Eficiência Reprodutiva de Bovinos de Corte e Leite, principalmente da raça Zebuína Sindi. É membro associdada da Sociedade Brasileira de Tecnologia de Embriões (SBTE) e do Colégio Brasileiro de Repordução Animal (CBRA). Atualmente é aluna de Doutorado do curso de Pós-Graduação em Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Bovinos; Raça Sindi; IATF; Dinâmica Folicular; Análise Ultrassonográfica; Superovulacão; FSH; eCG; Coleta, Análise e Transferência de Embriões; Produção in vitro (PIV) de embriões, e Eficiência Produtiva e Reprodutiva (Desempenho da raça zebuína Sindi). (Texto informado pelo autor)