Possui graduação em Agronomia, mestrado e doutorado em Agronomia, na área de concentração em Melhoramento Vegetal pela Universidade Federal de Pelotas. Durante o doutorado fez estágio de curta duração na Alemanha, na Universidade Hochschule Weihenstephan-Triesdorf (Freising), com auxílio do DAAD. Desenvolveu o trabalho de doutorado na Embrapa Clima Temperado, com recursos genéticos de pimentas do gênero Capsicum. Área de atuação em Recursos Genéticos Vegetais e Melhoramento Vegetal. É revisora ad hoc da Revista Horticultura Brasileira. (Texto informado pelo autor)