Mestre em Sociedade e Cultura da Amazônia, pela Universidade Federal do Amazonas (2011). Especialista em Pedagogia e Organização do Mundo do Trabalho, pela UFAM (2008). Graduada em Letras Língua Francesa pela Universidade Federal do Amazonas (2007). Graduada em Letras Língua Portuguesa pela Universidade Nilton Lins (2013). Atualmente é coordenadora do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência PIBID LETRAS Nilton Lins e professora na Universidade Nilton Lins (20 horas) na Faculdade Metropolitana de Manaus (parcial). Tem experiência em ensino básico (SEDUC) e em educação superior há 5 anos, atuando principalmente nas seguintes disciplinas/áreas: Língua portuguesa, literatura infanto-juvenil, interpretação e produção de texto, discurso jurídico, redação e linguagem jurídica, metodologia da produção de texto, sociologia da educação, estágio supervisionado, pesquisa aplicada, alfabetização e letramento, trabalho de conclusão de curso, políticas públicas, formação de formadores, planos, programas e currículo, e projetos de pesquisa educacionais. (Texto informado pelo autor)