Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (2008, Especialização em Treinamento em Serviço em Medicina Veterinária Residência em Diagnóstico por Imagem (2010) e Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná, na área de Diagnóstico por Imagem. Atualmente é professora na Universidade de Cuiabá, e leciona nas disciplinas de Diagnóstico por Imagem, Semiologia, Clinica Médica de Pequenos Animais e Metodologia Científica. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase no Diagnóstico por Imagem e Clínica Médica de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)