Possui graduação em Agronomia (2003), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Zootecnia, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Fez seu primeiro pós-doutoramento pela Universidade Federal do Paraná, atuando em projetos científicos e participando de experimentos em Sistemas Integrados em Agricultura. Tem experiência em pesquisa nas áreas de Agronomia e Zootecnia, com ênfase em ecofisiologia vegetal, especialmente nos seguintes temas: crescimento vegetal, ecofisiologia, plantas forrageiras, integração floresta-pecuária, sistemas silvipastoris e resposta de plantas forrageiras ao sombreamento. Atualmente atua como bolsista de pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Faz parte do Grupo de Pesquisa em Ecologia do Pastejo, do Grupo de Pesquisa em Gases de Efeito Estufa e Desenvolvimento de Sistemas Agropecuários de Baixo Carbono e do Núcleo de Inovação Tecnológica em Agropecuária. Seus trabalhos estudam o impacto da presença de ruminantes em ambientes pastoris integrados com agricultura ou silvicultura. Os temas mais atuais de suas pesquisas portam sobre o manejo de ruminantes em pastagens, metodologias de avaliação de consumo em pastejo, emissões de gases de efeito estufa (GEE) por ruminantes em pastejo, quantificação dos fluxos de GEE nos diferentes compartimentos (solo-planta-animal) em diferentes sistemas de produção. (Texto informado pelo autor)