Doutor em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2010), Mestre em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002) e graduada em Quimica pela Unigranrio (2007) atua como pesquisador do Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial-RJ na área de Quimica Orgânica. desde 2005. Sua experiência sempre esteve voltada para a área de Ciência e Tecnologia de Alimentos utilizando técnicas cromatograficas de alta resolução, com ênfase em Química, Metrologia e Matérias-Primas Alimentares. Já trabalhou com análise de café, cachaça, pesticidas em frutas, solo, e em qualidade. (Texto informado pelo autor)