Nutricionista (Unisinos 1998), Educadora física (Unisinos 2001), Especialista em Nutrição Clínica (Unisinos 2001) e em Terapia nutricional Parenteral e Enteral (SBNPE), Mestre em Medicina e Ciências da Saúde (PUCRS 2005). Realiza doutorado sanduíche pelo Programa de Pós-graduação em Medicina e Ciências da Saúde da PUCRS (2012) em parceria com a Universidad de Barcelona, na área de clínica médica e biologia celular e molecular. Atualmente é professora assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Materno Infantil e Nutrição Esportiva atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, terapia nutricional, nutrição materno infantil, obesidade e alimentação de atletas. (Texto informado pelo autor)