possui graduação em Letras Português e Inglês pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977) e graduação em Psicologia(2011) pela Universidade Feevale e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987) , pós-graduação em Arteterapia pela Universidade Feevale( 2001) e é doutoranda em Ciências da Atividade Física pela Universidad de Cádiz, España e doutoranda em Diversidade Cultural e Inclusão Social pela Universidade Feevale. Atua como arteterapeuta na AMO- associação em oncopediatria, atendendo grupo de mães e na Horta Comunitária Joana de Angelis atendendo funcionários da ONG. Participa do projeto de pesquisa Aprendizagem com Mobilidade análise do impacto do uso das tecnologias móveis no processo de ensino e aprendizagem em crianças e adolescentes com necessidade de tratamento oncológico e do projeto Avaliação do estado emocional, satisfação com a vida e capacidade funcional de idosos residentes em instituições de longa permanência do município de Ivoti/RS. Atende clinicamente como psicóloga na Clina NAP- núcleo de atendimento psicológico de Novo Hamburgo É também membro do Conselho da União Brasileira das Associações de Arteterapia e do Conselho Fiscal da Sociedade Gaúcha de Psicologia do Esporte e membro do Comissão científica da União Brasileira das Associações de Arteterapia. Sua atuação tem ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: arteterapia, resiliência, população em situação de risco social e pessoal, psicogerontologia, envelhecimento, corpo, expressão e projetos sociais. (Texto informado pelo autor)