Possui graduação em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003), mestrado e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006 e 2011, respectivamente). Aluna de Pós-Doutorado, na Universidade Federal Fluminense. Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Estrutura de Dados, Análise e Projeto de Algoritmos, Algoritmos em Grafos, Otimização em Grafos, Complexidade de Algoritmos e Teoria dos Grafos. (Texto informado pelo autor)