Graduada em Administração de Empresas, 2008 (UNIFRA); Especialista em Gestão de Pessoas e Marketing, 2010 (UNIFRA) e Mestre em Engenharia de Produção, 2014 (UFSM). Experiência no trabalho com empresas de pequeno e médio de porte em Santa Maria/RS, com foco na área administrativa e experiência docente de dois anos em cursos técnicos profissionalizantes. Interesse pela linha de pesquisa Organizações, Pessoas e Produtividade visando qualificação e a atualização constante. Atualmente é aluna do Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para Educação Profissional, 2011 (UFSM). (Texto informado pelo autor)