Possui graduação em letras pela Universidade Federal de Santa Maria (2010) e mestrado em Letras pela mesma Instituição (2012). Foi tutora do Curso de Letras a distância, na Universidade Federal de Santa Maria, também foi professora de português do ensino fundamental na rede estadual de ensino. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: gêneros de texto, vestibular, Interacionismo Sociodiscursivo, material didático de língua portuguesa e trabalho docente. Atualmente é Doutoranda em Estudos Linguísticos, na linha de pesquisa Linguagem e Interação do Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal de Santa Maria (PPGLET-UFSM). (Texto informado pelo autor)