Fonoaudióloga graduada pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM-RS), mestre em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná (UTP-PR) e Doutora em Engenharia de Produção, com ênfase em Ergonomia, pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente atua como pesquisadora, nível pós-doutorado, no Centro de Engenharia de Conforto na área de conforto de aeronaves, psicoacústica e no gerenciamento de projetos de pesquisa interinstitucionais. Têm experiência na área de conforto de aeronaves e gerenciamento de projetos interdisciplinares, na área de fonoaudiologia com ênfase em audiologia, principalmente nas áreas: conservação auditiva, saúde do trabalhador, diagnóstico audiológico e psicoacústica. (Texto informado pelo autor)