Possui graduação em Farmácia pela Universidade Tiradentes (2007) e Pós Graduação em Especialização em Administração Hopitalar (2008). Com experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia, Fisico-Química e Bioquímica dos Alim. e das Mat-Primas Alimentares. Com experiência na área de Farmácia Hospitalar e Atendimento Domiciliar, com ênfase em Gerenciamento e controle medicamentos e material hospitalar, Dispensação e assistência farmacêutica, Infecção Hospitalar, Farmácia e terapêutica. Com experiência na área de educção de ensino superior do Curso de Farmácia. (Texto informado pelo autor)