Possui graduação em Medicina com especialização em Hematologia Clínica. Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz. É chefe do Laboratório de Hemato-Oncologia Celular e Molecular do Instituto Nacional de Câncer (INCA) e líder do Programa de Pesquisa em Hemato-Oncologia Molecular do INCA. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq nível 2. Cientista do Nosso Estado (Faperj). Atua principalmente nos seguintes temas: Estudos pré-clínicos sobre o desenvolvimento de novas drogas em neoplasias, mecanismos moleculares de resistência a multiplas drogas (MDR) em neoplasias, identificação de alvos terapêuticos e biomarcadores de prognóstico em neoplasias. Em paralelo as atividades de pesquisa, atua como médica hematologista no Serviço de Hematologia, como professora do Programa de Pós-Graduação em Oncologia do Instituto Nacional de Câncer. Orientou e co-orientou 13 dissertações de mestrado, 8 teses de doutorado e supervisionou 3 pós-doutorados. É participante do Programa de Oncobiologia da UFRJ/Fundação do Câncer. (Texto informado pelo autor)