Doutora em Ciências da Saúde, no programa de pós-graduação em Tocoginecologia, área de concentração Oncologia Ginecológica e Mamária, pelo Hospital da Mulher Prof. Dr. José Aristodemo Pinotti (Caism), Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP, onde também cursou o Mestrado no programa de pós-graduação em Tocoginecologia, área de concentração Oncologia Ginecológica e Mamária, concluído em 2009. Possui graduação em Ciências Biológicas pela PUC-Campinas (2004). Tem experiência especialmente na área de Citogenética e Genética Molecular, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas de citogenética convencional e molecular, instabilidade genômica e concentrações de alumínio no câncer de mama, efeitos de radiação não ionizante em células e tecidos e identificação de aberrações cromossômicas do período perinatal. (Texto informado pelo autor)