possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998). É professora adjunta da Universidade Federal de Minas Gerais desde 2006. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Interação Humano Computador, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia semiótica, interação humano-computador, avaliação de interfaces, comunicabilidade e design de interfaces. Foi Coordenadora da Comissão Especial de Interação Humano-Computador (CEIHC) da SBC de 2006 a 2010 foi uma das coordenadoras gerais dos eventos IHC/SBBD/Webmedia/SBSC realizados em Belo Horizonte em outubro de 2010. Atualmente ela é representante da SBC na IFIP TC13 e membro da Comissão Especial de Sistemas Colaborativos (CESC) (Texto informado pelo autor)