Doutora em Educação pela UNICAMP- Universidade de Campinas- grupo FOCUS (2014). Possui Mestrado em Educação pela USF- Universidade São Francisco (2004) e Graduação em Letras pela mesma Universidade (2001) . Atualmente é Diretora Acadêmica da FACAB- Faculdade Casa Branca e Coordenadora do curso de Pedagogia desta mesma faculdade. Atua também como docente nesta instituição de ensino superior, ministrando aulas em vários cursos de Graduação e Pós- Graduação, com as disciplinas Português Instrumental, Português Jurídico, Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa, Alfabetização e Letramento, Gestão Educacional, Metodologia da Pesquisa Científica. Tem experiência na área de Metodologias e Práticas de Ensino, com ênfase nos estudos sobre o Ensino de Língua Portuguesa. Possui experiência também na elaboração de Projetos Políticos Pedagógicos, Projetos de Desenvolvimento Institucional e Projetos Pedagógicos de Cursos, Matrizes Curriculares, cursos para aperfeiçoamento profissional e planejamento e ainda avaliação de instituições do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)