Possui graduação em Ingeniería Mecánica pela Universidad Nacional de Mar Del Plata(1986), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(1996) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2001). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Proteção ambiental, Quartzo-Purificação, Quartzo-Reaproveitamento, Recursos minerais-Conservação, Silício. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)