Possui graduação em ciências sociais pela Universidade de São Paulo USP (2003), mestrado em Sociologia pela USP -FAPESP (2006) e doutorado em Filosofia pela USP-FAPESP (2011), com estágio na University of Oxford [2009]. Realizou pesquisa de pós-doutorado em Filosofia na UFRGS [2011] com apoio do CNPq. . Atualmente é professora adjunta do departamento de Sociologia e do Programa de Pós Graduação em Sociologia da UFRGS. É coordenadora do Centro Brasileiro Estudos Durkheimianos e é pesquisadora do NER Nucleo de Estudos da Religião, UFRGS. É pesquisadora associada ao British Centre for Durkheimian Studies, da University of Oxford. Desde 2014 atua como editora associada da Revista Sociologias, editada pelo PPG em Sociologia da UFRGS e é editora da Revista Todavia, editada pelo PET Ciências Sociais da Universidade Federal dos Rio Grande do Sul. As principais áreas de atuação são Teoria Sociológica, Teoria Política, Sociologia da Moral e, mais recentemente, vem desenvolvendo pesquisas na interface entre ciências humanas e ciências biológicas, com intuito de compreender a moral em uma perspectiva complexa. (Texto informado pelo autor)