Mestre em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, em 2013.1. Assistente Social da UFRN. Possui formação em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco, em 2010.1. Em 2008 iniciou a atividade acadêmica de bolsista de Iniciação científica do núcleo de pesquisa NEPSS (Núcleo de Estudos e Pesquisas em Políticas Sociais e Direitos Sociais) e atualmente ARCUS (Ações em Rede Coordenadas no Universo Social), tem experiência profissional na área do Serviço Social do Trabalho atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação,Condições de vida, Cooperativas, Violência, e Crianças e Adolescentes. Também atua com metodologias de avaliação com ênfase em avaliação de efetividade e possui experiência em organização de eventos. (Texto informado pelo autor)