Graduação em Fonoaudiologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru (FOB) Universidade de São Paulo (USP) (2003); Especialização em Audiologia Clínica e Educacional pelo Centro de Pesquisas Audiólogicas do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais USP Bauru (2006); Mestrado em Ciências pela Faculdade de Medicina USP (2009). Atuou como Assessora na área de Soluções Auditivas Implantáveis na Politec Saúde (2007 2011). Atuou como fonoaudióloga clínica na equipe da Dra. Maria Cecília Bevilacqua (2006) e na equipe do Dr. Iulo Baraúna São Paulo (2012 2013). Atualmente aluna regularmente matriculada no curso de Doutorado Processos e Distúrbios da Comunicação FOB USP. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente em diagnóstico audiológico e dispositivos eletrônicos implantáveis para reabilitação da surdez. (Texto informado pelo autor)