Bacharel em Enfermagem, graduada pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Ciências em Gastroenterologia e Hepatologia pela Faculdade de Medicina da UFRGS. IEspecialização Enfermagem em estomaterapia em andamento na UNISINOS. Atualmente é Enfermeira assistencial da unidade de Internação 3º B1 CIrurgia Vascular e consultora do grupo de lesões de pele (Curativos) no Hospital Nossa Senhora Conceição do Grupo Hospitalar Conceição. Realizou pesquisa junto ao Laboratório de Pesquisa em Bioética e Ética na Ciência, realizou atividades no Grupo de Pesquisa e Pós-Graduação do hospital tratando de bioética e assuntos regulatórios em pesquisa, incluindo atividades no Programa de Monitoramento e Avaliação de Eventos Adversos. Possui proficiência em Língua Japonesa Nivel 4 e 3 e proficiência em Língua Inglesa. (Texto informado pelo autor)