Graduada pela Universidade Católica de Brasília (UCB) em 2007, Especialista em Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial pela USP Ribeirão Preto, com Especialização em Implantodontia e Prótese em andamento pela ABCD DF. Estagiou na Odontoclínica do Ministério da Aeronáutica em 2004, no setor odontológico do Supremo Tribunal Federal (STF) em 2005 e na Clínica Humanus em 2006/2007. Trabalha atualmente nas Clínicas Odontológicas: Odontofacial, Clínica Humanus e Clínica Espaço Orto. (Texto informado pelo autor)