Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (1996); mestrado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura da Universidade de São Paulo (2000); doutorado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura da Universidade de São Paulo (2004); pós-doutorado pela Universidade Federal de Goiás (2006). Licenciatura em Biologia no Centro Universitário Claretiano. Experiência com atuação profissional como docente do ensino básico e técnico no Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (disciplina de biologia) e no Instituto Federal do Triângulo Mineiro (campus Uberlândia) e como professora universitária na Faculdade de Estudos Administrativos de Minas Gerais FEAD (Belo Horizonte-MG), desde agosto de 2006 a dezembro de 2009, ministrando para o curso de Agronomia as disciplinas de Ciência do Ambiente, Olericultura e Plantas Medicinais, Propagação de Plantas e Floricultura, Plantas Ornamentais e Paisagismo. No período entre 2005/2 a 2006/1, na Universidade Federal de Goiás (Goiânia, GO) foi professora das disciplinas de Solos II (graduação) e Microbiologia e Bioquímica do Solo (pós graduação), e desenvolveu projeto de pesquisa junto à Embrapa CNPAF, no Campus de Sabará-MG, desta instituição. No período entre 2003/2 a 2005/1, na Universidade Federal de Uberlândia, atuou como professora, no Instituto de Ciências Agrárias, nas disciplinas de Microbiologia e Bioquímica e Plantas Ornamentais e Paisagismo. Atuo nas áreas de: Biologia, Microbiologia de solo, educação ambiental, conservação de solo e água, ecologia urbana e manejo sustentável de ecossistemas. Componho o Cadastro de Elaboradores e Revisores de Itens da Educação Superior Ceres do Banco Nacional de Itens BNI para a realização do Exame Nacional de Desempenho dos Estudantes 2013 Enade 2013. (Texto informado pelo autor)