Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Pelotas (2002). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em nas disciplinas pedagógicas para o curso normal e experiência em Educação de jovens e Adultos: Coordenadora do MOVA/RS (Movimento de Alfabetização do Rio grande do Sul) entre 1999 e 2002, na 5ª CRE/ Pelotas. Assessora do departamento pedagógico 5ªCRE, no ano de 2002 Supervisora de EJA (2003 e 2004) Coordenando o Programa brasil Alfabetizado, vinculada à Secretaria Municipal da Educação de Pelotas/RS.Bacharel em Direito / UCPel. Colaboradora da Assessoria Jurídica Moraes Moreira (2008 2011). Mestre em Política Social / UCPel (2012). Secretária Adjunta de Educação do município de Jaguarão / RS (2013). (Texto informado pelo autor)