Possui Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1984), Bacharelado em Música pela Faculdade de Música do Espírito Santo (2001), Especialização em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós-graduação do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Espírito Santo (2006), e Mestrado em Educação pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal do Espírito Santo (2012). Professora da Faculdade de Música do Espírito Santo desde 1993, lecionando Piano e Percepção/Teoria Musical. Atualmente realiza curso de doutorado em Educação, no Programa de Pós-graduação em Educação , Universidade Federal do Espírito Santo, desenvolvendo estudos sobre a aprendizagem musical como um processo criativo. (Texto informado pelo autor)