Possui graduação em Medicina pela Universidade da Região de Joinville (2007). Residência médica em Clínica Médica realizada no Hospital São Vicente de Paulo (2008-2010). Especialização em Dermatologia no Serviço de Dermatologia da UFRGS na Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre (2010-2012). Membro Titular da Sociedade Brasileira de Dermatologia e da Sociedade Brasileira de Cirurgia Dermatológica. International Fellow da Academia Americana de Dermatologia. Membro Internacional e Membro do Scholarship Alumni Club da Academia Européia de Dermatologia e Venereologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia. (Texto informado pelo autor)