Possui bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2000) e mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (2003 e 2008). Após finalizar o pós-doutorado pelo Departamento de Clínica Médica da Faculdade de MEdicina de Ribeirão Preto foi contratada pela Universidade de Franca em regime de dedicação exclusiva para ensino e pesquisa dentro do Núcleo de Pesquisa em Ciências Exatas e Tecnológicas da Universidade de Franca. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Toxicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: aberrações cromossômicas, ensaios mutagênicos in vitro e in vivo, suscetibilidade ao câncer (polimorfismos), instabilidade genômica e toxicogenética. Durante o pós-doutorado deu enfoque para nutrigenômica, onde abordou o efeito da desnutrição sobre a estabilidade genômica. Atualmente estuda vias de sinalização intracelular moduladas por compostos bioativos, com enfoque nas vias de manutenção e controle da estabilidade genômica. (Texto informado pelo autor)