É Mestre em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL com dissertação na área de Cultura e Mídia e ênfase no tema Estética no Cinema. É Especialista em Psicoterapia da Infância e da Adolescência pelo CEAPIA Centro de Estudos Atendimento e Pesquisa da Infância e Adolescência em Porto Alegre. Possui Aperfeiçoamento em Docência na Educação Infantil pela Universidade Federal do Paraná UFPR e Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Professora de Psicologia, atua na Clínica com psicoterapia de orientação psicanalítica na Interação Pais-Bebê (0 3 Anos), com Crianças, Adolescentes e Adultos . Desenvolve cursos de Capacitação e Formação Continuada para Escolas de Educação Infantil. Possui ampla experiência com documentos, pareceres e argumentação pedagógica. (Texto informado pelo autor)