Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação UFG (1996), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2008) e doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2014). Atualmente é professora da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior no Timor Leste e professor assistente nível a2 do Centro Universitário de Goiás. Tem experiência na área de Educação atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, formação de professores, identidade profissional docente, incidentes críticos. (Texto informado pelo autor)