Possui graduação em Medicina pela Universidade do Vale do Sapucaí (2002) e doutorado em Pos-Graduacao pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2012). Ganhadora dos prêmios CAPES de Tese, "Young Scientst" (Congresso Mundial de Otorrinolaringologia) e Melhor trabalho cientifico do 43 Congresso Brasileiro de Otorrinolaringologia, atualmente é preceptora da residência médica de otorrinolaringologia no Banco de Olhos de Sorocaba, preceptora da residencia médica de otorrinola Beneficência Portuguesa e voluntaria do amb de paralisia facial da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em OTORRINOLARINGOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: nervo facial, paralisia facial periférica, disacusia e afecções gerais do ouvido. (Texto informado pelo autor)