Raquel Santos Mauler concluiu doutorado em Química Orgânica pela UFRJ em 1985 com a tese desenvolvida no Institute of Polymer Science ( Akron, OH-USA). Pós-Doutorado na Universidade de Pisa-Itália em 1996. Professora Associada I do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e é orientadora dos Programas de Pós-Graduação em Química e Ciências dos Materiais e do Mestrado Profissional de Petroquímica e Polímeros. Na UFRGS exerceu diversos cargos Administrativos como Direção do IQ, Coordenação dos Programas de Pós-Graduação em Química e Ciência dos Materiais, Chefia de Departamento. Atualmente, é Secretária de Desenvolvimento Tecnológico da UFRGS. Presidente da Associação Brasileira de Polímeros de 2005 a 2009. Membro do Conselho Editorial da Revista Polímeros Ciência e Tecnologia. Áreas de interesse: Nanocompósitos, Blendas, Poliolefinas e Estrutura de Propriedades de Polímeros. (Texto informado pelo autor)