Possui graduação em Medicina Veterinária pela Fundação de Ensino Octávio Bastos (1999), especialização em Homeopatia Veterinária, pelo Instituto de Homeopatia Samuel Hannemann (2003) e doutorado em Ciências, pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é pós-doutoranda no Instituto de Ciências Biomédicas da USP. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiota fúngica, micotoxinas, radiação gama. (Texto informado pelo autor)