Possui graduação em Têxtil e Moda pela USP (2011) e mestrado em Materiais e Processos Têxteis pela USP (2013). Atualmente é doutoranda em Mecânica pela Université de Haute-Alsace. Trabalhou previamente na empresa Rhodia Poliamida. Recebeu 1º lugar na categoria: Fiação, Preparação e Tecelagem, 1º lugar na categoria: Vestuário e Confecção do concurso CNTT: XXIV Congresso Nacional de Técnicos Têxteis e foi finalista ao prêmio de menção honrosa no 18th SIICUSP. Tem experiência em Engenharia Têxtil com ênfase em fibras e fios e em Engenharia Mecânica com ênfase em compósitos. (Texto informado pelo autor)