Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (2001), mestrado em Psicologia/Análise do Comportamento pela Universidade de Brasília (2002) e doutorado em Análise do Comportamento pela West Virginia University, EUA (2008). Trabalhou na empresa de consultoria em Gestão do Comportamento em Organizações Continuous Learning Group, nos Estados Unidos (2008 2011) e fez pós doutorado na Universidade de São Paulo (2011-2013). Atualmente é pesquisadora colaboradora no Departamento de Processos Psicológicos Básicos, Instituto de Psicologia, na Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Análise do Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: história de reforçamento, variabilidade comportamental, esquemas de reforçamento, sensibilidade comportamental, resistência a mudança e Gestão do Comportamento em Organizações. (Texto informado pelo autor)