Possui graduação em Ciências Econômicas pela Associação de Ensino Unificado do Distrito Federal (1980), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1991) e doutorado em Ciências da Informação pela Universidade de Brasília (1999). Atualmente é conselheira suplente s/ vinculo empregaticio da Fundação dos Economiários Federais, professor colaborador da Universidade Paulista e consultor ad hoc da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Gestao de Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação, metricas, sistema especialista, custos e economia da inovação. (Texto informado pelo autor)