Professora do Departamento de Letras Vernáculas, do Programa de Pós-Graduação em Letras e do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Sergipe. Graduada em Letras, mestre e doutora em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina, área de concentração Sociolinguística. Interesse pela investigação de fenômenos de variação e mudança linguística com ênfase nos aspectos socioestilísticos envolvidos, da emergência à regularização de seu uso, preferencialmente na interface funcionalismo/sociolinguística, em comunidades de práticas marcadas por relações de gênero. Foco em questões metodológicas relacionadas à coleta e constituição de amostras sociolinguísticas (gênese da entrevista sociolinguística; comunidades de fala e comunidades de práticas; modelagem e dimensionamento de amostras) e na dimensão estilística da variação. Avaliação de políticas públicas de avaliação em larga escala, com foco na aplicação dos resultados sociolinguísticos nos programas de ensino de língua materna (Provinha Brasil, Prova Brasil, ENEM). (Texto informado pelo autor)