Pesquisadora e mestre em teatro pela Universidade de São Paulo (2001), criadora intérprete em teatro e dança. Arte educadora. Possui graduação em Licenciatura Plena com Habilitação em Artes Cênicas (1994) pela USP. E formação em dança desde 1989 (Laban, Contato Improvisação, Dança Contemporânea). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro e Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: jogos teatrais, ator-criador, criador-intérprete, voz, corpo, teatro e educação. Desde 1994 pesquisa o corpo e a voz na construção cênica abrangendo os níveis de concepção, produção e reflexão. Dedica-se a uma pesquisa diferenciada sobre a interpretação do ator e do bailarino. É uma das fundadoras da Companhia de Solistas, formado por criadores em arte que tem como objetivo principal, agregar pensamentos múltiplos de artistas solistas de dança, teatro, artes plásticas, música e cinema, interessados numa investigação das linguagens cênicas contemporâneas, aliadas a uma dramaturgia contemporânea. Foi professora professora universitária na UniFMU em São Paulo com as disciplinas Estudo do Corpo e Estudo do Movimento, também lecionou no Departamento de Artes Cênicas na ECA/USP, Universidade Mogi das Cruzes, Universidade de Sorocaba e oficinas de teatro físico e vocal, de contato improvisação e voz e jogos teatrais na UNICAMP, Sesc, Oficina Cultural Amácio Mazzaropi e estúdios particulares. Atualmente é mãe e vive a plenitude desse momento. Promoveu encontros entre mães e seus bebês. Estabelece vínculos com outros grupos sociais no âmbito da maternidade e da educação. Repensa a criação e a educação, desescolarização, unscholling. Desde 2009 com o nascimento de sua filha tem profundo interessa pela cultura da infância e vem fazendo estudos com a Equipe do Centro de Estudos da Casa Redonda com destaque para as mestres Lydia Hortélio e Maria Amélia Pereira (Péo) (Texto informado pelo autor)