Mestre em Design (2013), (bolsista da FAPERGS) no programa de Pós-Graduação em Design, Educação e Inovação do Centro Universitátio Ritter dos Reis, onde pesquisou a inserção profissional do Designer de Superfícies. Bacharel em Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2000). Atualmente é professora na UNIVATES e também atua como docente em cursos de Pós-Graduação de Extensão em algumas instituições de ensino superior no RS. Tem interesse pelo ensino do design de superfície, sua aplicação e suas tecnologias, assim como pelos processos têxteis tais como: estamparia têxtil digital e cilíndrica. Texturas visuais, táteis e relevos também são de grande interesse nas suas pesquisas. Atuou durante 06 anos como Designer de Superfícies no setor industrial de revestimento cerâmico brasileiro e internacional. (Texto informado pelo autor)