Graduada em Letras (Português-Inglês) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde também cursou Mestrado e Doutorado em Educação e atuou como professora de 1977 a 2002, data da sua aposentadoria. Atualmente é Professor Adjunto e Procientista da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É pesquisadora da área de Educação, subárea de Política Educacional, com ênfase na incorporação das Tecnologias da Informação e da Comunicação à formação e ao trabalho docente, a partir do referencial teórico da Análise Crítica do Discurso. Tem se dedicado à análise dos modos pelos quais as referidas tecnologias têm sido representadas nas formulações acerca dos processos de ensinar-aprender, bem como em práticas pedagógicas concretas, historicamente dimensionadas. Líder do Grupo de Pesquisa Educação e Comunicação, em cuja página (http://www.educacaoecomunicacao.org) são encontradas informações complementares acerca de pesquisas e produções acadêmicas. (Texto informado pelo autor)