Mestre em Ciências Humanas e Sociais pela Universidade Federal do ABC (2014). Especialista em Direito do Trabalho pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2013). Graduada em Direito pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2011). Graduada em Administração com habilitação em Recursos Humanos e Marketing pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2003). Principais linhas de pesquisa: Direito Internacional, Direitos Humanos, Meio Ambiente e Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)