Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais(1986), especialização em Administração dos Serviços de Saúde pela Universidade de Ribeirão Preto(1990), especialização em Gestão Hospitalar pela Escola Nacional de Saúde Pública(1997), especialização em Enfermagem do Trabalho pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia(1997), especialização em Saúde da Família pela Universidade Federal de Minas Gerais(2000), especialização em Ativacao dos processos de mudanca na formacao pelo Ministério da Saúde(2006) e mestrado em Mestrado Em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais(2003). Atualmente é Estatutario da Prefeitura Municipal de Divinópolis, Enfermeira Unidade Básica de Saúde da Prefeitura Municipal de Divinópolis e professor titular do Fundação Educacional de Divinópolis. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agente Comunita´rio de Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)