Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade Adventista de Enfermagem (1993); especialização pela Escola de Enfermagem da USP em Obstetrícia (1996) e mestrado pela Escola de Enfermagem da USP na área de Administração em Enfermagem (2006). Participa do grupo de estudos da EEUSP sobre Dimensão Economica do Gerenciamento em Enfermagem. Atua há 19 anos na área de enfermagem. Vasta experiência em aulas, treinamentos, faturamento assistencial, Educação Continuada e Obstetrícia na área hospitalar (16 anos). Experiência na área de obstetrícia: pré-parto, centro obstétrico, puerpério, amamentação (orientação, banco de leite) e gestação de alto risco, bem como realização de parto normal. Na área hospitalar realizou supervisão de enfermagem, participou da implantação da certificação da ISO, da acreditação da ONA, redesenho de processos de trabalho e auditorias internas. Atualmente é docente nas áreas de saúde da mulher e gestão e doutoranda da EEUSP na área de Administração dos Serviços de enfermagem pelo PPGEN. (Texto informado pelo autor)