Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (1975), Mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987) e Doutorado em Estudos Pós-Graduados em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, prática profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia, cidadania, prática profissional, direitos e formacão profissional. Tem se dedicado ao estudo da questão da violência na sociedade atual, com ênfase nas conseqüências que a desorganização produtiva, derivada da globalização e das novas relações sociais e de trabalho, vêem repercutindo sobre a produção de uma nova subjetividade, sobretudo das novas gerações. Atualmente vem desenvolvendo pesquisas na área de políticas públicas, articuladas aos conflitos sociais contemporâneos e políticas de saúde no âmbito do SUS. (Texto informado pelo autor)