Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), graduação em Letras pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Mestrado em Literatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e Doutorado em Literatura (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente exerce o cargo de professor adjunto da Universidade Estadual do Centro-Oeste (PR) e atua como Professora colaboradora do PPGLit/UFSCar. Tem experiência na área de Literatura, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: recepção crítica, memórias, autobiografias, Literaturas de expressão portuguesa. (Texto informado pelo autor)