possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983), mestrado em Psicologia (Neurociências e Comportamento) pela Universidade de São Paulo (1994), doutorado em Psicologia (Neurociências e Comportamento) pela Universidade de São Paulo (1998) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor da graduação e do Programa de Mestrado e Doutorado em Fisioterapia da Universidade Cidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neurotransmissão glutamatérgica, neuroplasticidade, desenvolvimento, envelhecimento, lesão, exercício físico, sistema motor, sistema visual, imuno-histoquímica, ^immunoblotting^ e hibridização in situ. (Texto informado pelo autor)