Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2009) e mestrado pelo Programa de Pos-Graduação em Física pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2012). Atualmente é doutorado em astronomia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragalactica, atuando principalmente nos seguintes temas: aglomerados de galáxias, pares de aglomerados de galáxias, grupos de galáxias, astrofísica extragaláctica, subestruturas em aglomerados de galáxias e observação do céu. (Texto informado pelo autor)