Raquel Rangel Cesario é docente no Curso de Medicina da UNIFRAN desde março de 2012, atuando como preceptora do Programa de Integração do Ensino/Saúde da Família, e doutoranda em Promoção de Saúde, também na UNIFRAN, desde Agosto de 2011. Nutricionista (Universidade Federal de Ouro Preto, 1993) com Mestrado em Medicina e Saúde (Universidade Federal da Bahia, 2005), e especializações em Vigilância Sanitária (Escola de Saúde de Minas Gerais, 1996) e em Planejamento e Gestão de Recursos Humanos em Saúde (Escola Nacional de Saúde Pública, 1997). Sua produção científica inclui a publicação de 6 artigos completos em periódicos, 5 resumos publicados em anais de eventos no exterior e 5 em eventos no Brasil, além da participação em 41 eventos no Brasil. Participa, desde a criação, dos Grupos de Pesquisa OASCA ( Observatório da Amazônia Sul-ocidental em Saúde Coletiva e Ambiente , que foi substituído pelo Observatório Avançado em Saúde e Câmbios Ambientais , ambos registrados junto ao Diretório de Grupos de Pesquisa do CNPq) e, de março de 2007 a fevereiro de 2009, teve sua pesquisa intitulada Vigilância de Leishmaniose e Bartonelose na fronteira tri nacional da Amazônia sul-ocidental financiada pelo CNPq (553064/2006-1). De 2010 a 2012 atuou como Assessora de Campo no Projeto "Expansão do Acesso às Medidas de Prevenção e Controle da Malária para Populações Vulneráveis da Amazônia Brasileira", financiado pelo Fundo Global de Luta contra a AIDS, Tuberculose e Malária e executado pelo Ministério da Saúde, Fundação de Medicina Tropical Dr. Heitor Vieira Dourado e Fundação Faculdade de Medicina. Academicamente, co-orientou o trabalho de Dissertação de Mestrado intitulado A vigilância sanitária como atividade promotora de saúde: da complexidade à equidade , junto ao Mestrado em Promoção de Saúde da Universidade de Franca; lecionou a disciplina Vigilância e Diagnóstico em Saúde junto ao Curso de Especialização em Saúde da Família da Universidade Federal do Acre (2003); contribuiu para a disciplina Saúde Ambiental e Vigilância à Saúde junto ao Curso de Enfermagem da Universidade Federal do Acre em quatro ocasiões (2002); foi docente em três cursos e várias palestras, e coordenou sete cursos para profissionais de vigilância sanitária dos municípios do Espírito Santo, além de ter sido a Coordenadora da 1ª. Conferência Estadual de Vigilância Sanitária do Espírito Santo em 2001. Tem dezenove anos de experiência profissional, incluindo dois anos como nutricionista clínica, sete anos em vigilância sanitária, cinco anos em vigilância epidemiológica, dois anos como pesquisadora do CNPq e dois como Assessora de Campo no Projeto "Expansão do Acesso às Medidas de Prevenção e Controle da Malária para Populações Vulneráveis da Amazônia Brasileira". Foi selecionada para PhD in Public Health and Policy na London School of Hygiene and Tropical Medicine (2007), não tendo cursado por falta de financiamento. (Texto informado pelo autor)