Possui graduação em Ciências Biológicas na modalidade de Licenciatura Plena pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Ciências (Fisiopatologia Clínica e Experimental) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Ciências (Fisiopatologia Clínica e Experimental) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Genética Humana, com ênfase em Biologia Molecular e Citogenética, atuando principalmente na área de doenças humanas tais como Ataxias Espinocerebelares, Retardo Mental Ligado ao X e Doença Periodontal . Foi professora de Biologia Celular, Biologia Molecular e Genética Humana da Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professora de Genética e Evolução da Universidade Federal do Rio de Janeiro Campus Macaé. (Texto informado pelo autor)