É Professora Assistente da Universidade Federal de Pelotas (UFPel), no Curso Superior de Tecnologia em Transportes Terrestres, unidade da cidade de Eldorado do Sul. Atualmente coordena o Curso. Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas (2001) e grau de mestre em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio Grande (2008). Tem experiência na área de Transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: infraestrutura de transportes, engenharia de tráfego e segurança viária. (Texto informado pelo autor)