Graduada em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (2005). Mestre em Odontologia, área de concentração em Diagnóstico Bucal na Universidade Federal da Paraíba, foi bolsista do CNPq. Especialização em Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais na Faculdade de Odontologia de Pernambuco (FOP/UPE). Doutoranda em Odontopediatria na Faculdade de Odontologia de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia, atuando principalmente em Oncologia Oral, Pacientes com Necessidades Especiais, Laserterapia. (Texto informado pelo autor)