Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (1997), Residência em Anestesiologia pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e Mestrado em Anestesiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Desde março de 2003 é Professora da Universidade Norte do Paraná nas disciplinas de Anestesiologia e Técnica Cirúrgica Veterinárias e Clínica Cirúrgica Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anestesiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: ioimbina, alpha-2 agonistas, bovinos, eqüinos, cão, gato. (Texto informado pelo autor)