Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Caxias do Sul (2010) e mestrado em Fisiologia pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Biológicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Nutricionista Residente do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde RIMS na área de Onco-Hematologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA). Possui experiência em pesquisa clínica e experimental, trabalhando de 2008 a 2010 como bolsista no Laboratório de Microbiologia da Universidade de Caxias do Sul e de 2011 a 2013 como pesquisadora na Unidade de Experimentação Animal do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Áreas de atuação: nutrição clínica, fisiologia, endocrinologia e metabolismo, onco-hematologia e onco-pediatria. (Texto informado pelo autor)