Graduada em Psicologia pela Universidade de Brasília (2005), mestre em Psicologia pela Universidade de Brasília (2007), Doutora de Psicologia pela Universidade de Brasília (2013) e especialista em Saúde Mental pela Universidade de Brasília / Ministério da Saúde (2009). Analista judiciária (psicóloga) no Tribunal de Justiça do DF (Psicossocial da Vara de Execuções Penais) e psicóloga clínica (psicoterapia infantil). Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano no contexto sociocultural, clínica e psicologia jurídica. (Texto informado pelo autor)