Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1999), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2003) e doutorado pela mesma universidade (2007). É diplomada pelo Colégio Americano de Patologia Veterinária (ACVP, 2009). Em 2010, concluiu o programa de residência em patologia veterinária na University of Georgia, USA. Atuou como clinical instructor na mesma universidade até janeiro de 2011. Atualmente é patologista da Embrapa/CNPSA. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico em patologia veterinária, doenças infecciosas e neuropatologia. (Texto informado pelo autor)