Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Atualmente é professora efetiva de Matemática do Governo do Estado de São Paulo e Professora na Faculdade Anhanguera de Sertãozinho. Participa do Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Matemática da UFSCar desde 2004 e tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de Matemática e formação de professores. (Texto informado pelo autor)