Possui graduação em Turismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2008) e mestrado em turismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2011). Atualmente é participante do Grupo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Professora do PRONATEC da Escola Agrícola de Jundaí e Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fatores de Sucesso, Fatores de Insucesso, Turismo sustentável, Meio Ambiente, Poder Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)