Doutoranda em Educação pelo Programa de Pós Graduação da UFJF, é mestre em Comunicação Social pela mesma instituição, tendo sido bolsista do Programa de mestrado sanduíche PROCAD, cursando um semestre na UNISINOS. Possui graduação em comunicação/ jornalismo pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Desenvolve o projeto Espelho D'Água: Uma Investigação sobre as relações culturais com a água em Juiz de Fora, patrocinado pela Lei Municipal de Juiz de Fora, Murilo Mendes. Tem experiência na área de Educomunicação, com ênfase na questão identitária e cultural. Pesquisa, junto ao Grupo de Pesquisa sobre Cultura Popular, Gengibre, questões voltadas para cultura, cultura popular e memória. Possui experiência em produção e gestão cultural e atua como cantora, desenvolvendo dois projetos musicais. (Texto informado pelo autor)