Atualmente é médica neurologista na área de neuromuscular e neuroimunologia, aluna de pós graduação do Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento Neurologia, Psiquiatria e Psicologia Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo; na área de Neurologia. Foi acadêmica de medicina da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo e completou a residência médica na mesma instituição, com bolsa de apoio FUNDAP e FAEPA Durante a graduação atuou na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia em temas que se relacionam à interpretação de medo e ansiedade evocados em confrontos etológicos, buscando interrelações neuroanatômicas. Atualmente se dedica a especialização e pesquisa nas áreas de neuromuscular, neuroimunologia, neurogenética e neurofisiologia. (Texto informado pelo autor)