Graduada em Tecnologia em Processamento de Dados pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (1998) e mestranda da Faculdade de Saúde Pública da USP pesquisando o tema Ciberativismo: a netnografia da rede "Parto do Princípio". Consultora em mídias sociais digitais e cibercultura, desenvolve projetos e treinamentos sobre o uso das ferramentas da internet para o alcance de objetivos empresariais (marketing e relações públicas) e sociais (engajamento e mobilização). 15 anos de experiência na área de Tecnologia e Administração, com ênfase em Gerenciamento de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia e gestão, tecnologia e sociedade, internet e mídias sociais, boas práticas em gestão de projetos, processos. Certificada PMP e ITIL v2 e v3. (Texto informado pelo autor)