Doutoranda em Ciências Biológicas com ênfase em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP Rio Claro/SP. Mestre em Ciências Biológicas com ênfase em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP Rio Claro/SP. Graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Filadélfia UniFil Londrina/PR. Na contextualização de sua produção científica, os temas abordados relacionam-se à Ecotoxicologia com ênfase em Mutagêneses Ambiental. Tem experiência nos ensaios de Allium cepa, cultura de células, cometa, micronúcleo, estresse oxidativo e análises de água microbiológica/biológica e fisico-química. (Texto informado pelo autor)