Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (2004) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é preceptora e professora convidada da Universidade de Pernambuco e coordenador das politicas estratégicas Secretaria de Saúde de Pernambuco e cursa o Doutorado em Saúde Pública pelo CPqAM/FIOCRUZ. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Motricidade Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: serviços de saúde, idoso, acidentes, violência e política de saúde. (Texto informado pelo autor)