Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia em Saúde Pública da ENSP/Fiocruz-RJ com o tema: Malária e Dengue: Análise da dinâmica espacial e temporal em relação às alterações ambientais, climáticas e do comportamento humano no estado do Acre, região Amazônica. Foi bolsista EXP-2 do Projeto Pronex Dengue: Desenvolvimento de Modelos Matemáticos para Aplicação no Controle da Dengue. É especialista em Economia e Meio Ambiente pela UFPR e mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia de Biomas Tropicais e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Epidemiologia e Ecologia Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: Aedes aegypti, dengue, malária, modelos matemáticos e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)