Doutoranda em Biotecnologia e Biodiversidade na Universidade de Brasília, trabalhando na construção de vetores virais para a expressão de proteínas recombinantes farmacêuticas em plantas. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Luterana do Brasil, Canoas-RS. Mestre em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília, desenvolvendo pesquisas na área de biotecnologia e biologia molecular de microorganismos com ênfase na expressão de proteína recombinante utilizando supressores de silenciamento gênico. (Texto informado pelo autor)