Mestrado em Fonoaudiologia pela PUC-SP (Pontifícia Universidade Católica de São Paulo). Especialização com enfoque em Linguagem pela UNEB (Universidade do Estado da Bahia) em 2001. Bacharelado em Fonoaudiologia pela UNIFOR (Universidade de Fortaleza) em 1999. Atualmente, exerce a docência nos cursos de graduação de Fonoaudiologia da UNIME (União Metropolitana de Educação e Cultura), UniJorge (Centro Universitário Jorge Amado) e da UNEB (Professora Auxiliar), neste último exercendo também a função de coordenadora do curso desde dezembro de 2008. Experiência clínica, de ensino e pesquisa nas áreas de Linguagem, Fluência e Voz, interligadas pelo estudo da Expressividade. Ações individuais ou de Saúde Coletiva. Líder de Grupo de pesquisa Estudos Fonoaudiológicos da Expressividade. (Texto informado pelo autor)