Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás(1993), graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Goiás(1988) e mestrado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade de Brasília(1998). Atualmente é Assessoria da Presidência da Prefeitura Municipal de Goiânia. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Recursos Hídricos e Tecnologia Ambiental. Atuando principalmente nos seguintes temas:Solo não-saturado, métodos numéricos, elementos finitos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)