Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004) e doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é pesquisador da Universidade de São Paulo, professor licenciado da Universidade do Vale do Sapucaí. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: matriz extracelular em doenças obstrutivas, métodos de avaliação em fisioterapia cardiorrespiratória e reabilitação precoce do paciente crítico. (Texto informado pelo autor)