Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Tiradentes (2004).Pós-Graduada em Farmácia Hospitalar (2006). Mestre em Ciências da Saúde No laboratório de biofísica do coração-UFS (2011). Durante a graduação, estudou os efeitos toxicológicos da Hyptis pectinata (sambacaitá), desenvolvendo experimentos pré-clínicos e executando triagem farmacológica com um extrato aquoso obtido das folhas desta planta. No mestrado, estudou os efeitos da fração aquosa de Costus spiralis (cana-do-brejo), sobre a função contrátil cardíaca em mamíferos, com ênfase na biofísica do coração. Doutoranda em Ciências da Saúde-UFS (2013), avaliando o efeito do Eriodictiol na cardiomiopatia diabética.Profissionalmente tem experiência na área de Assistência Farmacêutica e no gerenciamento de distribuição de medicamentos para uso geral. (Texto informado pelo autor)