é professora Adjunto, Nível I, da Universidade Federal do Piauí nas áreas de Psicologia Organizacional e do Trabalho e Psicologia Social. Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) com formação em Psicologia Organizacional e do Trabalho, Mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e Doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Lecionou por dois anos (2004 e 2005) na Universidade Federal da Paraíba como professora substituta. Tem experiência na área da Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: preconceito e trabalho. (Texto informado pelo autor)