possui graduação em Engenharia Agronômica (1981), mestrado (1984) e doutorado em Fitopatologia (1988) pela ESALQ Universidade de São Paulo e pós-doutorado pela Universidade de Torino (Itália, 1995). Desde 1986, é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Meio Ambiente, no Laboratório de Microbiologia Ambiental), onde atua principalmente no tema: impacto das mudanças climáticas sobre doenças de plantas. Ministra a disciplina "Mudanças climáticas e proteção de plantas" e orienta alunos no curso de pós-graduação em Proteção de Plantas da UNESP/Botucatu. É membro do MBTOC-Soil (Methyl Bromide Technical Options Committee) da UNEP (United Nations Environment Programme). (Texto informado pelo autor)