Graduada em Gestão do Agronegócio pela Universidade de Brasília. Foi bolsista durante quatro anos do projeto Laboratório de Matemática, vinculado ao projeto de extensão Serviço de Atendimento Matemático à Comunidade (SAMAC) no Departamento de Matemática da Universidade de Brasília (MAT/UNB). Em seu trabalho de conclusão de curso analisou o caso do projeto "Produção Sustentável de Mandioca pelos Terena da Aldeia Argola" da Terra Indígena (TI) Cacheoeirinha, Miranda, Mato Grosso do Sul, Brasil e a aplicação dos princípios do etnodesenvolvimento na elaboração do mesmo. Tem interesses nos seguintes temas: Gestão, Sustentabilidade e Políticas Públicas, Saúde e Nutrição dos povos Indígenas e História da Matemática o Lilavati de Bhaskara. (Texto informado pelo autor)