Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Valença(1976), especialização em Medicina Chinesa Acupuntura pelo Centro de Pesquisa e Estudo da Medicina Chinesa(1986), especialização em Medicina Chinesa Acupuntura pela Universidade Federal de São Paulo(1993), especialização em Curso de Fitoterapia pela Fórmulas Magistrais Chinesas(2003), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(1997), doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(2001) e residencia-medicapela Hospital Municipal do Tatuapé(1979). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto, Preceptor da International Federation of Londrina Medical Students e Médico Associado do Associação Médica Brasileira de Acupuntura. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)