Possui graduação em Fisica pela Univesidad Nacional Mayor de San Marcos(1991), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Problemas Inversos com Dados Discretos, algoritmo q-ART, Metodo de Elementos Finitos Descontinuous, Metodo de Ordenadas Discretas, reconstrução de Imagens. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)