Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade do Estado da Bahia (1983). É pesquisador do Departamento de Desenvolvimento Agropecuário de Sergipe DEAGRO, vinculado à Secretaria de Estado da Agricultura, desenvolvendo seu trabalho em parceria com a EMBRAPA Tabuleiros Costeiros. Tem experiência em fruticultura tropical, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: mangabeira, mamoeiro e bananeira. É também consultor, na área da apicultura. (Texto informado pelo autor)