Bacharel em Ciências Militares pela Academia Militar das Agulhas Negras com especialização em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestrado em Operações Militares pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais (EsAO Exército Brasileiro) e mestrado em Comunicação/UFPR 2013. Atualmente, integra o corpo permanente do Colégio Militar de Curitiba e participa do GEPETE/UFPR: Grupo de Estudos professor, escola e tecnologias educacionais, registrado junto ao CNPQ. http://www.gepete.sitedaescola.com/. (Texto informado pelo autor)