Possui graduação em Engenharia Elétrica Opção Eletrônica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), graduação em Engenharia Elétrica Opção Telecomunicações pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980) e doutorado em Institut Für Informatik IV pela Universitat Karlsruhe(1986). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geracao de Testes, Projeto Automatizado, Vetores de Teste. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)