Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Santa Úrsula(2004), mestrado em Ciências do Mar pela Universidade Santa Úrsula(2007), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Bahiense(2000) e aperfeicoamento em Programa de Formacao Profissional em Ciencias Ambi pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Estagiario da Universidade Santa Úrsula e Auditor Interno da Qualidade da Rede LABS D`Or. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Camarão, Crustaceos, Lysmata, Larvicultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)