possui graduação em Engenharia Industrial Universidad de La República (1971), mestrado em Física University of California (1975) e doutorado em Física University of California (1977). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: reações com núcleos pesados, especialmente multifragmentação, reações induzidas por feixes fracamente ligados, e fussão nuclear. Também trabalha na Física de Sistemas Complexos, em particular em Redes Aleatórias, Econofísica e Fragmentação de Materiais, e na área Informação Quântica, especialmente desenvolvimento de algoritmos. (Texto informado pelo autor)