Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2007) e mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2010). Atualmente é bolsista da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Parasitologia e Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: infecção experimental, modelos murinos, Toxoplasma gondii, tolerância oral e inflamação intestinal. (Texto informado pelo autor)