Médico Veterinário pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP Jaboticabal, Brasil (1980), Mestre em Nutrição Animal pela Universidade de São Paulo, USP, São Paulo, Brasil (1984), Doutor em Zootecnia pela UNESP Jaboticabal, Brasil (1990), Pós-doutor em microbiologia de rúmen pela Ohio State University, Wooster, USA (1993), Livre-docente (1996) e Professor Titular pela USP (2001), MBA em Administração pela FUNDACE (2004), Pós-doutor em biologia molecular no CSIRO Livestock Industries, Queensland Bioscience Precinct, Brisbane, Australia (2007-2008). Atualmente exerce o cargo de Professor Titular, Presidente da Comissão de Pesquisa e Presidente da Comissão de Relações Internacionais da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da Universidade de São Paulo, Campus de Pirassununga e atua como consultor técnico-científico na empresa Premix-Técnica em Suplementação. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em bubalinocultura e nutrição de ruminantes. Desenvolve pesquisas envolvendo: dinâmica, digestão, degradabilidade, fermentação e síntese microbiana e população de protozoários ciliados no rúmen; técnica in vitro de produção de gás; nutrição e produção de bubalinos e avaliação do uso de aditivos. É docente responsável pelas disciplinas: Bubalinocultura, Nutrição Prática de Ruminantes (Graduação); Avanços Tecnológicos em Metabolismo Ruminal e Autoconfiança e Técnicas de Oratória (Pós-graduação) na FZEA/USP. (Texto informado pelo autor)