Possui graduação em Agronomia Fitotecnia pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1972), mestrado em Plant Physiology University of Florida (1978), doutorado (1982) e pós-doutorado (1984) em Crop Physiology University of Florida. Atualmente é pesquisador principal da Comissão Executiva do Plano da Lavoura Cacaueira, professor titular da Universidade Estadual de Santa Cruz e revisor de várias revistas nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Ciências Biológicas, com ênfase em Fisiologia da Produção e Ecofisiologia de Plantas Cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: trocas gasosas, fisiologia da produção, indução de resistencia sistêmica, vassoura-de-bruxa e cultura de tecidos no cacaueiro. (Texto informado pelo autor)