Possui graduação em Ciencias Jurídicas, Políticas e Sociais pela Pontifícia Universidad Católica do Chile (1963), mestrado em Ciencia Política Faculdad Latinoamericana de Ciencias Sociales (1970) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atualmente é pesquisador autônomo do Centro de Estudos e Pesquisas Agrárias do Ceará e autônomo da Fundação Cearense de Pesquisa e Cultura da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: reforma agrária, assentamento, projeto, pequena produção familiar agrícola e processo político. (Texto informado pelo autor)