Possui graduação em Engenharia Civil Universidad Nacional de Córdoba (1969), mestrado em Engenharia Civil pela COPPE/UFRJ Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia (1973) e doutorado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia (1975). Atualmente é pesquisador titular do Laboratório Nacional de Computação Científica e Coornador do INCT-MACC Instituto Nacional de Ciência e Tecnología em Medicina Assistida por Computação Científica. Membro Titular da Academia Brasileira de Ciências. Cientista de Nosso Estado FAPERJ, Rio de Janeiro. Bolsa de Produtividade em Pesquisa Nível 1A do CNPq. Obteve as seguintes distinções: (i) Ordem Nacional do Mérito Científico na Classe Comendador, outorgado pelo Presidente da República, Decreto de 21 de Julho de 2000; (ii) Premio Internacional AMCA Asociación de Mecánica Computacional Argentina em reconhecimento à sua trajetória cientifica internacional e sua contribuição na formação de recursos humanos e desenvolvimento da Mecânica Computacional na Argentina, Santa Fé, Argentina, 09 de Novembro de 2006; (iii) Prêmio Engenharia Mecânica Brasileira outorgado pela ABCM Associação Brasileira de Ciências Mecânicas, Brasilia, Novembro de 2007; (iv) Cientista de Nosso Estado, outorgado pela FAPERJ, 2007, Rio de Janeiro; (v) IACM Fellows Award 2010 concedido pela International Association for Computational Mechanics; (vi) Membro Titular da Academia Brasileira de Ciências, 2011. Forma parte do corpo editorial dos seguintes periódicos internacionais: (i) International Journal for Numerical Methods in Biomedical Engineering; (ii) Revista Internacional de Métodos Numéricos para Cálculo y Diseño en Ingenieria; (iii) Latin American Journal of Solids and Structures e (iv) International Journal of Computer Applications in Technology. Suas áreas de atuação são: Mecânica do Contínuo, com ênfase em Elasticidade, Termoelasticidade, Elasto-Plasticidade e Elasto-Viscoplasticidade; Métodos e Princípios Variacionais em Mecânica do Contínuo; Análise Numérica. Teoria Linear e Não-Linear de Cascas e suas Aplicações em Engenharia e bioengenharia; Problemas Unilaterais em Mecânica: Elastoplasticidade, Contato Elasto-Plástico com Atrito via programação matemática; Fundamentos Matemáticos e Aplicações do Método dos Elementos Finitos em Engenharia; Estimadores de erro baseados em resíduo e métodos de captura de descontinuidade; Otimização na Análise Estrutural e na Análise Inelástica de Sólidos. Análise de Sensibilidade via Formulações Variacionais e suas aplicações na Otimização de Forma, Otimização Topológica, Mecânica da Fratura e problemas inversos e suas aplicações na caracterização de propriedades; Hemodinâmica do Sistema Cardiovascular Humano; Desenvolvimento de Software Técnico-Científico e Visualização Científica. (Texto informado pelo autor)