Possui Mestrado em Zootecnia pela UFRRJ Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, feito no Instituto de Zootecnia (Departamento de Nutrição Animal e Pastagens DNAP 2008). Graduação em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agro Ambientais (2005). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo e Conservação de Pastagens. Docência em Biologia pela UCAM, ensino fundamental e médio (2009). Medicina Veterinária, em curso, UCB Universidade Castelo Branco (2011). Atualmente dá assistência técnica e desenvolve projetos para melhoramento de pastagens e produção animal. Trabalha como Professor de Educação Ambiental e Técnicas Agrícolas. Cursa o 7º período de Medicina Veterinária, especializado no manejo de animais de grande porte. (Texto informado pelo autor)