Professor Assistente do Departamento de História do Centro Universitário de Belo Horizonte (UNI-BH). Doutorando em História pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Bacharel em história pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Integrante do Projeto Brasiliana, vinculado ao Departamento de História da UFMG. Historiador responsável por estudos técnicos voltados para programas de preservação do Patrimônio Cultural em Minas Gerais, Espírito Santo, São Paulo e Mato Grosso. Tem experiência na área de História do Brasil, com ênfase em: Patrimônio Cultural, História Política, História Intelectual, Primeira República (1889-1930), Era Vargas (1930-1945 e 1951-1954), nacionalismos, História dos Livros e das Edições. (Texto informado pelo autor)