É graduado em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1995), possui diploma de Especialização em Endodontia pelo Hospital Geral de São Paulo (1995-1997), é Mestre em Odontologia pela Universidade Camilo Castelo Branco -São Leopoldo Mandic (2001) e Doutor em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2003). Atuou como Professor em Cursos de Graduação nas Universidades Camilo Castelo Branco, PUC-Campinas e UNICSUL; e Professor de Pós-Graduação em nível de epsecialização. desde outubro de 2013 é Analista Administrativo do DNIT Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes, Autarquia ligada ao Ministério dos Transportes. (Texto informado pelo autor)