Graduado em História pela Universidade Estadual do Ceará UECE, graduado em Psicologia pela Universidade de Fortaleza UNIFOR e mestre em História Social pela Universidade Federal do Ceará UFC. Realiza pesquisas acadêmicas relacionadas aos seguintes temas: psicanálise, biopolítica, discurso, alcoolismo, drogas e bebidas alcoólicas, práticas de consumo e subjetividade. Atualmente, é professor do curso de Psicologia da Faculdade Leão Sampaio FALS e psicólogo do Núcleo de Apoio à Saúde da Família-NASF da Secretaria de Saúde da Prefeitura de Juazeiro do Norte-CE. Membro da Invenção Freudiana Transmissão da Psicanálise, Fortaleza-CE. Atende em consultório clínico na cidade de Juazeiro do Norte-CE. (Texto informado pelo autor)