Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2003), mestrado em Sistemas de Comunicação (Master STIC SiCom) pela Université de Nice Sophia Antipolis (2005), mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2005) e doutorado pela Ecole Doctorale STIC da Universite Nice Sophia Antipolis (2008). Atualmente é professor na Ecole Supérieure d'Electricité (Supelec). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: EMC, REC, Wireless Channel Modeling, Wireless Transceiver Architectures e Multiple Access Techniques. (Texto informado pelo autor)