Bolsista de Mestrado FAPESB. É Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Ciência Animal nos Trópicos da EMEV-UFBA. É graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia e colaboradora no Laboratório de Neuroquimica e Biologia Celular do Instituto de Ciências da Saúde/UFBA, onde participa de projetos de pesquisa relacionados a determinação dos efeitos biológicos de produtos derivados de plantas do Estado da Bahia sobre células do sistema nervoso central, sendo sua temática central o estudo de alcalóides pirrolizidínicos, em especial a monocrotalina e seu derivado pirrol oriundos da Crotalária-retusa em co-culturas e culturas organotípiicas. Faz graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)