possui Graduação em Letras (Habilitação: Inglês, Português e Resp. Literaturas) pela Universidade Federal do Rio Grande (1989), Especialização em Educação (Habilitação em Metodologia do Ensino e Ação Docente) pela Universidade Católica de Pelotas (2001), Mestrado em Letras (Linguística Aplicada) pela Universidade Católica de Pelotas (2004) e Doutorado em Letras (Linguística Aplicada) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Realizou, no período de março a julho de 2007, Doutorado Sanduíche no Departamento de Estudos Anglísticos da Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa, Portugal, mais precisamente na área de Linguística Sistêmico-Funcional. Atualmente, atua como Professor Adjunto no Instituto de Letras e Artes da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Suas áreas de interesse são as seguintes: Linguística Sistêmico-Funcional, Sintaxe Funcional, Análise Crítica do Discurso, Identidade de Gênero Social, Linguística Alfabetização. (Texto informado pelo autor)