Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1967), doutoramento em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1974), mestrado em Anatomia pela Universidade Federal de São Paulo (1975), doutorado em Medicina (Anatomia) pela Universidade Federal de São Paulo (1981), doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1985), doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989). Atualmente é Diretor Acadêmico da Escola de Medicina da Fundação Técnico-Educacional Souza Marques. Experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia, Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) e Otorrinolaringologia. Experiência na Administração Acadêmica da Faculdade de Medicina Souza Marques. (Texto informado pelo autor)