possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1955),com especialização em Geologia de Petroleo pela Universidade da Bahia (1961). Atualmente é professor adjunto da Universidade da Amazônia. , atuando principalmente nos seguintes temas: analise e planejamento energetico, analise energetica, avaliação econômica de alternativas energéticas, planejamento energetico e analise de balanços energéticos e de matrizes energéticas e planejamento energetico. (Texto informado pelo autor)