Mestrado em Biotecnologia e Recurso Naturais da Amazônia na Universidade do Estado do Amazonas, na área de Alimentação e Nutrição, Bromatologia (Físico-química), Tecnologia do Pescado, Microbiologia e biomoleculas. Contribuindo para formação de recursos humanos: profissionais de nível superior na área de Tecnologia de Alimentos. Tecnóloga em Alimentos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas/IFAM na área de análise água, físico-químico, controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)