Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1987) , Pós graduação em Tecnologia Educacional pela Universidade Católica de Petrópolis(1992), Mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (2007)Pós Graduação em Gestão Pública Municipal Integrada pela Universidade Federal de Juiz de Fora, (2010). Foi professora de Educação Física da Escola Estadual Henrique Burnier atuando no Ensino Fundamental e médio (2000-2012). Professora de Educação Física da Escola Municipal Ipiranga atuando na Educação Infantil. Atualmente atua como gestora(vice diretora) da Escola Municipal Ipiranga. (Texto informado pelo autor)