Cursando o setimo semestre de Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Realizei estágio curricular obrigatório no Hospital São Lucas da PUCRS, nas unidades UTI Neonatal e Alojamento Conjunto. Já atuei no Instituto Pró-Saúde, Grupo Hospitalar Conceição e Sistema FIERGS como estagiária em serviço social. Participei do Grupo de Estudos e Pesquisa em Ética e Direitos Humanos, orientado pela Professora Dra Beatriz Aguinsky como Apoio Técnico na Revistas Textos Contextos (PUCRS) de Porto Alegre. Já atuei como Bolsista no mesmo grupo com a pesquisa intergrupos sobre Drogas, coordenado pela Professora Doutora Leonia Capaverde Bulla e integrei o Grupo de estudos e Pesquisa sobre trabalho e Assistência Social, orientado pela professora Doutora Gleny Guimarães e Grupo de Estudos e Pesquisa em Família, Serviço Social e Saúde orientada pela Profa. Dra. Maria Isabel Barros Bellini, hoje atuo no Grupo FORMASS orientado pela professora Ana Lúcia Maciel. (Texto informado pelo autor)