Bacharel em Design e Especialista em Ergonomia pela Universidade Federal de Pernambuco, meu foco de atuação está na área da ergonomia e usabilidade de transportes. Meus estudos são focados no package e na área destinada ao condutor, tendo especial atenção à opinião do usuário. Como objetivo profissional pretende-se explorar as áreas descritas a fim melhorar a usabilidade, a interface e a satisfação do usuário, tornando o veículo mais atrativo e o ato de dirigir mais prazeroso e menos fatigante. O tema de minha pesquisa é 'Ergonomia interna do veículo em favor da redução de acidentes no trânsito'. o objetivo principal é explorar a área cognitiva e física do condutor, a fim de melhorar seu entendimento sobre as informações transmitidas pelo produto. Informações que em caso de má interpretação ou resposta atrasada, podem resultar em problemas, incidentes, acidentes e até mesmo morte. (Texto informado pelo autor)