possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1990) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1998). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo energético e diabetes mellitus e o efeito da radiação não ionizante sobre o sistema endócrino. Também participa de projetos voltados para a formação de professores. É componente de curso a distância para a atualização de professores de Biologia e participa do PIBID (Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência), além de desenvolver trabalho em escolas públicas de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)