Psicóloga pela Universidade Federal do Ceará (2007), Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2012) e doutoranda pela mesma instituição. Membro do Laboratório de Psicologia Experimental e Cognição (LAFEC) e do Laboratório de Biossinais em Fenomenologia e Cognição (BiosPhec) da UFRGS . Membro da Sociedada Brasilera de Cefaleia. Especialista em Psicodrama pelo Instituto de Psicodrama e Máscaras (2007) e em Psicodrama Clínico pela Escola Paulista de Psicodrama (2010). Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cefaleias primárias e comorbidades psiquiátricas, distorções cognitivas, efetividade terapêutica e psicodrama. (Texto informado pelo autor)