Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2008) e mestrado em Pós-Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2011). Atualmente é Analista de negócio da NeuroTech Tecnologia da Informação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:débito técnico, evolução do software, manutenção de software, engenharia de software. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)