Mestre em Agronomia/ Entomologia, pela Universidade Federal de Lavras e Bacharel em Agronomia, pela mesma instituição. Licenciada em Biologia pelo Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Foi bolsista do Programa PET Agronomia, do Ministério da Educação, exercendo atividades em Ensino, Pesquisa e Extensão e da FAPEMIG em projetos de pesquisa durante a graduação e mestrado. Possui interesse nas áreas de Meio Ambiente, Educação Ambiental, Entomologia, Agroecologia, Agricultura Urbana e Educação do campo e indígena. (Texto informado pelo autor)