Professora de Teoria da Literatura e Literatura Brasileira na Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e do Mucuri UFVJM. Pós-doutora pela UFMG/FAPEMIG (2011), Doutora em Estudos Literários/Literatura Comparada pela UFMG (2008) e Mestre em Estudos Literários/Teoria da Literatura também pela UFMG (2002). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da literatura, literatura e política, gênero, literatura brasileira. É autora do livro "Em função do agora: aproximações entre literatura e política em Clarice Lispector" (Annablume, 2012) e co-organizadora do livro "Identidade e escritura: ensaios sobre romances dos séculos XX e XXI" (Multifoco, 2014). É líder do Núcleo de Estudos em Literatura, Artes e Saberes (NELAS), em parceria com a Profa. Dra. Juliana Leal [http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=0028802DLU6GNW]. (Texto informado pelo autor)