Possuo Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Amazonas-UFAM (1998), Mestrado em Química pela UFAM (2000) e Doutorado em Biotecnologia pela UFAM (2007). Atualmente trabalho como professora (dedicacao exclusiva) na UNINORTE Laureate (2009 Atual) e desenvolvo um projetos de extensão (A Grande Fromula). Tenho experiência na área de Química, Educação, Ambiental e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: química, metal pesado, educação, meio ambiente, solos e plantas (fitorremediação). (Texto informado pelo autor)