Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2004). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito, História do direito e Filosofia do Direito. É mestre pela Universidade Federal do Paraná, na área de concentração Relações Sociais e linha de pesquisa "Novas tendências da Dogmática Crítica". Doutoranda da UFPR em Direito do Estado. Professora de História do Direito na Faculdade Dom Bosco de Curitiba. Integrante dos núcleos de pesquisa da Universidade Federal do Paraná: Direito, Sociedade e Biotecnologia, coordenado pelo Professor Doutor José Antônio Peres Gediel; e Direito e Subjetividade e História do Direito, coordenados pelo Professor Doutor Ricardo Marcelo Fonseca. (Texto informado pelo autor)