Possui graduação em Ciências Biológicas / Licenciatura pela Universidade Federal de Pernambuco (2013) e graduação em Física / Bacharelado pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Atualmente é instrutor de ensino de língua inglesa do Centro Cultural Anglo Americano (CCAA) e mestrando em Física da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Teórica e Computacional e Física Biológica e de Sistemas Complexos atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de Sistemas Biológicos, Incêndios Florestais e Autômatos Celulares. (Texto informado pelo autor)