Graduada em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2000), é especialista em Direitos Humanos pela Universidade Federal da Paraíba (2004) e mestre em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Doutoranda em Psicologia Cognitiva pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Cognitiva da UFPE, com pesquisa orientada pelo Prof. Dr. Antonio Roazzi a respeito da formação da identidade racial na interação com o desenvolvimento da autoimagem e do preconceito. É pesquisadora e realiza consultorias sobre relações raciais, direitos humanos e população negra. (Texto informado pelo autor)