Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1988), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: resinas compostas, clareamento dental, laser e estética em Odontologia. É consultora Ad Hoc da Revista de Odontologia da UNESP e membro do Grupo de Pesquisa (Dentística Faculdade de Odontologia da Universidade Federal da Bahia), Grupo Brsileiro de Professores de Dentística, Sociedade Brasileira de Pesquisa Odontológica e Sociedade Brasileira de Odontologia Estética. (Texto informado pelo autor)