Possui graduação em Ciências Biológicas/ Licenciatura pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Atualmente é Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação da Rede Nordeste de Biotecnologia na Universidade Federal Rural de Pernambuco, atuando na área de Biotecnologia Industrial com ênfase em Microbiologia Aplicada. É extensionista (PROEXT/ UFPE) do Departamento de Anatomia Centro de Ciências da Saúde e faz parte do Projeto de Extensão Grupo de Projetos Biológicos GProBio atuando na organização de eventos científicos. Atua principalmente nos seguintes temas: Microbiologia Geral, Microorganismos Fotossintetizantes e Produtos Bioativos. (Texto informado pelo autor)