Rebecca Louize é Mestre em Letras pela Universidade Federal de Rondônia (UNIR) e possui graduação na mesma área pela Universidade da Região de Joinville (2007). Tem experiência na área de Letras como professora, revisora e palestrante, com ênfase em Língua Portuguesa e em Linguística Aplicada à Produção de Textos. Atualmente, é professora do "Colégio Objetivo" e da "Faculdade Porto" certificada pela "Fundação Getúlio Vargas" (FGV), entre outras atividades, também é sub-coordenadora do Projeto de Pesquisa Tradição Oral e Etnicidade Amazônica da Universidade Federal de Rondônia. (Texto informado pelo autor)