possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: crotalus durissus terrificus, bufo ictericus, snakes, chironius exoletus e trematoda. Ministrou aulas sobre Principais Serpentes Peçonhentas e Acidentes Ofídicos para os 5 anos dos cursos de Medicina Veterinária e de Medicina da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Unesp Botucatu (1998). Atualmente (segundo semestre de 2006) está ministrando aulas de Zoologia II para alunos do 1 ano do curso de Agronomia da Faef- Faculdade de Agronomia e Engenharia Florestal de Garça-SP. (Texto informado pelo autor)