possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1981), mestrado em Irrigação e Drenagem pela Universidade de São Paulo (1986), doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e Pós-Doutorado pela Universidad Politécnica de Valencia, Valencia, Espanha (1998). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Uberlândia onde já foi coordenador do Curso de Agronomia, Diretor de Experimentação e Produção Vegetal e hoje é Diretor do Instituto de Ciências Agrárias. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente no manejo de irrigação. (Texto informado pelo autor)