Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1989), mestrado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1994) e doutorado (2007) em Agronomia (Morfogênese e Biotecnologia Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná. É pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Embrapa Amazônia Ocidental (Manaus, AM). Tem experiência na área de Morfogênese e Biotecnologia Vegetal com ênfase em propagação vegetativa de espécies perenes (florestais, fruteiras, palmeiras e ornamentais tropicais), aplicando a macro ou micropropagação como ferramenta dentro programas de melhoramento genético de espécies tropicais de interesse econômico e ecológico da região. (Texto informado pelo autor)