possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Goiás UFG (1981), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professora associada da UFG, onde ingressou em 1983. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica (Virologia), atuando principalmente em hepatites virais. É revisora de artigos científicos para vários periódicos nacionais e internacionais. Foi Subchefe e Chefe do Depto. de Microbiologia e do Depto. de Microbiologia, Imunologia, Parasitologia e Patologia (1995-1999); Vice-diretora e Coordenadora de Graduação do Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública IPTSP (2000-2003) e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Medicina Tropical e Saúde Pública da UFG (2004-2005). Diretora do IPTSP UFG (2006-2014). Coordena o Grupo de Pesquisa Estudo das Hepatites Virais na Região Centro-Oeste (CNPq) e a Rede Goiana de Pesquisa em Infecções Virais, com Ênfase nos Agentes Hepatotrópicos (FAPEG). (Texto informado pelo autor)