Possui graduação em Ciências Físicas e Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1976), especialização em Parasitologia pelo Fundação Severino Sombra(1984), especialização em Educação Sexual pela Sociedade Brasileira de Sexualidade Humana(1997) e mestrado em Fundamentos Em Educação pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora(2004). Atualmente é professor titular do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora e professor titular da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Biologia Geral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)