Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1987) e mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2008). Atualmente é membro do comitê da Sociedade Brasileira de Cefaleia e auxiliar de ensino II e da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neuropediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: Cefaleias, Doenças Metabólicas Hereditárias, infância e Adolescência. (Texto informado pelo autor)