Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre e bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Feevale. Atualmente é analista de sistemas na Linx Sistemas e Consultoria Ltda. Atuou como analista de sistemas na Universidade Feevale e como professor do curso técnico em informática do Colégio PVSinos e dos cursos Técnico em Administração e Técnico em Contabilidade do Colégio Cenecista Felipe Tiago Gomes. Atua em pesquisas na área de ensino de medicina. Participou da comissão organizadora do 9º WCCE Congresso mundial de informática na educação que ocorreu em Bento Gonçalves no Rio Grande do Sul, Brasil no ano de 2009. (Texto informado pelo autor)