Possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1992), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Physical Oceanography University of Rhode Island (2004), pós-doutorado pela University of Washington NOAA (2005-2007) e Universidade de São Paulo (2007-2010). Atualmente é Prof. Adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina na área de Oceanografia Física e Coordenadora da Subrede Desastres Naturais da Rede CLIMA. Tem como principal área de atuação o papel da circulação oceânica de larga escala no clima. (Texto informado pelo autor)