Doutorado em Lingüística Aplicada pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008), mestrado em Teoria e Análise Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), graduação em letras francês pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e graduação em direito pela Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL-2010). Atuou como professora particular de língua francesa por 8 anos, corretora de textos acadêmicos, participou de bancas de correção de provas de concursos e de vestibulares da ACAFE, UDESC e UFSC. Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: linguística geral, linguística de corpus, tradução, área técnica e linguagem (geral, jurídica e técnica). Atualmente, exerce a função de assessora jurídica na 3ª Vara Criminal e de Execuções Fiscais de Gaspar/SC. (Texto informado pelo autor)