Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Campinas (1982), mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professora Associado II da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, no Departamento de História. Tem experiência de pesquisa no período do Brasil republicano, nas temáticas de identidade étnica, identidades locais, cultura operária, (i)migrações e história oral. Na docência, também atua em História Moderna. (Texto informado pelo autor)