Possui graduação em Bacharel em Enfermagem e Obstetrícia Habilitação e pela Universidade Gama Filho(1982), graduação em Enfermagem pela Hospital Universitário Gama Filho(1982), graduação em Enf. Saúde Pública I pelo Centro de saúde Heitor Brandão(1980), graduação em Enfermagem Psiquiátrica pela Hospital Pedro II(1980), graduação em Enfermagem em Doenças Transmissíveis pela Hospital São Sebastião(1981), graduação em Enfermagem ObstétricaI Materno Infantil pela Hospital da Força Aérea do Galeão(1981), graduação em Enfermagem ObstétricaI Materno Infantil pela Hospital da Força Aérea do Galeão(1981), graduação em Enfermagem ObstétricaI Materno Infantil pela Hospital da Força Aérea do Galeão(1981), graduação em Enfermagem Pediátrica Enf. Medico cirurgicoII,Adm pela Hospital Universitario Gama Filho(1981), graduação em Enfermagem ObstétricaI Materno Infantil pela Hospital da Força Aérea do Galeão(1981), graduação em Enfermagem Obstétrica pela Hospital Campos do Afonso(1981), graduação em Estágio extra curricular em CTI Geral pela Hospital Geral de Bonsucesso(1980), graduação em Centro de Tratamentos de Queimados,Cti geral, CHD, pela Hospital Geral do Andaraí(1982), especialização em Residência em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1983), especialização em Enfermagem Pediatrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1988), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2008), ensino-medio-segundo-graupela Hospital Fabiano de Cristo(1977), aperfeicoamento em Biologia pelo Fundação Projeto Rondon(1979), aperfeicoamento em Gerência Hospitalar pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), aperfeicoamento em SEMINÁRIO SIDA/AIDS IPPMG pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), aperfeicoamento em Atualização em Enfermagem Pediátrica pelo Instituto de Pdiatria Martagão Gesteira/UFRJ(1993), aperfeicoamento em 1º Treinamento em Controle de Infecções Hospitalar pela Hospital Universitário /UFRJ(1993), aperfeicoamento em Capacitação/Intervenção TB/AIDS pela Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro(1994), aperfeicoamento em Atualização em Tuberculose na Infância pela Hospital Municipal Menino Jesus(1997), aperfeicoamento em Atualização em Tuberculose na Infância pela Sociedade de Pediatria do Rio de Janeiro(1994) e aperfeicoamento em AIDIPI pela Hospital Universitário /UFRJ(2001). Atualmente é permanente da Universidade Federal do Rio de Janeiro e aluna de pós graduação da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:papai. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)