possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. , atuando principalmente nos seguintes temas: trombose venosa profunda, membros inferiores, mapeamento com duplex, isquemia e artéria. (Texto informado pelo autor)