Mestre em Administração pela Universidade Paulista UNIP (2011), Especialista em Desenvolvimento e Gestão de Pessoas pela Fundação Getúlio Vargas ( 2007 ) . Bacharel em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Capital (2002). Atualmente é Professora da Faculdade de Tecnologia Eniac de Guarulhos nos Cursos de Pós Graduação, Graduação Tecnológica, Bacharelado e Senac de São Paulo. Especialista em Gestão por competências. Consultora em Gestão de Pessoas em diversas empresas de médio e grande porte nas área de Atração e Seleção de Pessoas, Treinamento e Desenvolvimento de Pessoas, Avaliação de Desempenho e Comportamento Organizacional. (Texto informado pelo autor)