Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia João Prudente (1993) e especialização em Saúde Pública ENSP-Fiocruz, Coordenou a Atenção Básica Secretaria Estadual de Saúde do Tocantins e integrou a assessoria técnica do gabinete dessa secretaria. Coordenou a estratégia Escolas Promotoras de Saúde juto à secretaria Estadual de Saúde do TO e a Odontologia junto à Secretaria Municipal de Saúde de Palmas. Atuou como assessora técnica da Secretaria Municipal de Saúde de Fortaleza-Ceará, para a área da educação permanente e promoção da saúde, onde também coordenou os programas Pde Educação pelo Trabalho para a Saúde (PET-Saúde) e o Programa de Reorientação da Formação Profissional (PRO-Saúde) e integrou a equipe de planejamento desta secretaria. Atualmente trabalha como Consultora Nacional (centralizada) na Organização Pan-Americna de Saúde/Organização Mundial de Saúde. Tem experiência nas áreas de Atenção Primária, Educação Permanente, Saúde Bucal, Vigilância e prevenção de violências, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção da saúde, escolas promotoras de saúde, efetividade em promoção da saúde e empoderamento, determinantes sociais da saúde, avaliação participativa, avaliação de programas e projetos, gestão e planejamento estratégico, desenvolvimento local, educação e saúde, educação popular e saúde, habilidades para a vida e desenvolvimento humano. Mestre em Saúde pública pela Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)