Possui graduação em Bacharelado Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(2000), graduação em Licenciatura Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(2001) e mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Docente da Universidade Braz Cubas. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:hormônios endógenos, organogênese, Ananas comosus, glutamina, tecido foliar e regeneração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)