Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia e Bioquímica do Espirito Santo(1992), especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1998), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001), aperfeicoamento em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense(1994) e aperfeicoamento em Farmácia Bioquímica Segunda Opção Alimentos pela Universidade Federal Fluminense(1995). Atualmente é do Instituto Estadual de Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:dissolução, nimesulida comprimidos, biodisponibilidade, correlação in vivo-in vitro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)