Possui Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005), Mestrado em Educação pelo Instituto Pedagogico Latinoamericano e Caribenho (2003), Licenciatura em Matematica pela Faculdade de Ciências Humanas de Aracruz (2000), Especialização em Engenharia da Produção pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999) e Graduação em Tecnologia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997). Atualmente é professor da Rede Doctum de Ensino. Tem experiência didática na área de Cálculo, Matemática aplicada, Matemática Financeira, Estatística, Administração da Produção, Estágio Supervisionado, Atividade Complementar, Metodologia da Pesquisa e orientação de TCC. Têm experiência profissional na área de produção e manutenção. O trabalho mais recente foi apresentado no V Seminário de Gestão Contemporânea, na Universidade Federal do Espírito Santo (2007). A publicação mais recente foi uma Apostila de Matemática Financeira, especialmente produzida para estudantes de graduação (2012). (Texto informado pelo autor)