Regis de Castro Ferreira concluiu o Doutorado em Engenharia Agrícola em 2003 pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1994). É membro das seguintes entidades: Associação Brasileira de Engenharia Agrícola (SBEA) e International Society for Horticultural Science (ISHS). Atualmente é Professor Associado da Escola de Agronomia da UFG e docente colaborador do Programa de Pós-Graduação em Agronomia ambos da Universidade Federal de Goiás. Orientou vários alunos de mestrado e iniciação científica. Atualmente orienta 1 aluno de Mestrado e 1 de Doutorado. Atua na área de Engenharia Agrícola com ênfase em Construções e Ambiência, principalmente nos seguintes temas: manejo ambiental de estruturas destinadas à produção vegetal e animal e materiais e técnicas construtivas não-convencionais. (Texto informado pelo autor)