Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1995), mestrado em Reprodução Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Reprodução Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Reprodução Animal, com ênfase em Animais Silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: endocrinologia reprodutiva, superovulação e colheita de oócitos por vídeo-laparoscopia, fertilização in vitro, criopreservação e transferência de embriões, inseminação artificial, colheita, avaliação e criopreservação de sêmen. (Texto informado pelo autor)