Regina Lima Machado Regina Maria Lima de Souza Gurgel Machado nasceu em Natal-RN. Iniciou seus estudos de Flauta Transversal na Escola de Música da UFRN com o professor Wascyli Simões dos Anjos. Em 1977 estudou na Universidade Nacional de Brasília com a professora e flautista Marrie Tèrèse Odette Ernest Dias. Participou de vários cursos de flauta, nacionais e internacionais, sob orientação de professores como Celso Woltzenlogel, Norton Morozowcz, Isaias Ziegler, Felix Rengle, Alain Marrion e Pierre Yves Artaud, entre outros. Fez Mestrado em Música (Flauta Transversal) na Escola de Música da UFRJ, sob a orientação do professor e flautista Celso Woltzenlogel, desenvolvendo, paralelamente, um trabalho camerístico intenso, sob a orientação do professor e fagotista Noel Devos. Obteve o conceito A com Louvor em sua Dissertação de Mestrado sob o título: Avaliação Postural do Flautista- contribuição ao estudo da prevenção de danos ocupacionais. Lecionou na Escola de Música da UFRN no período de 1973 a 1997, onde participou de várias formações camerísticas tais como: Duo de Flauta e Piano com o professor Gerardo Parente; Quinteto de Sopros da UFRN; e o Duo de Flauta e Violão com o violonista Eugênio Lima de Souza com quem atua até os dias de hoje, fazendo um intenso trabalho de pesquisa e difusão de um repertório original para flauta e violão e incentivando compositores a escrever para esse tipo de formação camerística. Entre outras apresentações do duo flauta e violão, destacam-se a participação, em 1987, nas Semanas Villa-Lobos ; o concerto Tangos de Piazzolla , em 1989, em tournée pelo Brasil ; o Concerto de Música Latino-Americana, na Escola de Música da UFRN; XV Panorama da Música Brasileira Atual em 1992, no rio de Janeiro, apresentando, composição de Danilo Guanais e XVII Panorama da Música Brasileira Atual em 1994, no Rio de Janeiro, apresentando a obra Variantes de José Alberto Kaplan, em estréia mundial, com a Orquestra Sinfônica da UFRJ, sob a regência do professor e maestro Ricardo Tacuchian. Esta última obra foi, posteriormente, também apresentada com a Orquestra Sinfônica do Rio Grande do Norte sob a regência do maestro Osvaldo D´Amore e, em 2006, gravada no CD Obras Orquestrais de José Alberto Kaplan. Lecionou, ainda, na Escola de Música Anthenor Navarro do Instituto Superior de Educação Artística, em João Pessoa- PB e no Instituto de Música Waldemar de Almeida da Fundação José Augusto em Natal RN e atuou na Orquestra Sinfônica do Rio Grande do Norte, tendo sido membro fundador e primeira flautista no período de 1976 a 1988, se destacando em vários concertos como solista. Após aposentar-se, em 1997, lecionou por cinco anos na Universidade Potiguar e, atualmente, é professora de Flauta Transversal da UERN (Universidade do Estado do Rio Grande do Norte) onde obteve o Primeiro lugar em concurso público. (Texto informado pelo autor)