Possui licenciatura em Psicologia e formação em Psicologia Clínica pelo Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ (2003). Especialista em Psicologia Cognitivo-comportamental. Mestre e doutora em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba Campus I, pesquisadora do núcleo de pesquisa Vulnerabilidades e Promoção de Saúde da mesma Universidade, professora do curso de Psicologia da Faculdade Maurício de Nassau, João Pessoa/PB. Professora Adjunto I da Universidade Federal de Campina Grande. É membro da Federação Brasileira de Terapias cognitivas. Tem experiência nas áreas de Psicologia Clínica, com ênfase na abordagem cognitivo-comportamental, em pesquisa, bem como em Psicopatologia/Psiquiatria. (Texto informado pelo autor)