Professora de língua e literatura hispanófonas da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN). Tem experiência na área de Letras, com ênfase no ensino de Língua espanhola e Literatura Hispano-americana. Obteve seu título de graduação em Letras com habilitação em Língua portuguesa e espanhola pela Universidade Estadual do Ceará no ano de 2000. Em 2003, concluiu o curso de especialização em Ensino de LínguaPortuguesa pela UECE, tendo como título da monografia: Abordagem funcional-discursiva do nome no ensino fundamental. Em 2012, logrou o título de Mestra em Letras pela UERN. Sua área de concentração de pesquisa se concentra em Crenças e no Texto literário como ferramento de ensino. (Texto informado pelo autor)