Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manuel Carlos Gonçalves (1984), mestrado e doutorado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ) da Universidade de São Paulo (USP) ambos na área de concentração de Irrigação e Drenagem. Atualmente é pesquisadora científica e diretora do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento de Ecofisiologia e Biofísica do Instituto Agronômico de Campinas. Atua no corpo editorial da revista Laranja. É relatora de revistas científicas nacionais e internacionais, do CNPq e da FAPESP. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente em manejo da água, consumo de água, evapotranspiração e fertirrigação. Professora do Curso de Pós-Graduação em Agricultura Tropical e Subtropical do Instituto Agronômico de Campinas no qual ministra a disciplina Manejo de água para irrigação. (Texto informado pelo autor)