Obteve seu título de doutor em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Fez estagio durante seu doutorado (sanduiche) University of Kent at Canterbury (1994) e Pós-doutorado no Departamento de Química ((Lund University Suécia) em 2003. Atualmente é professora e pesquisadora na Universidade Bandeirante de São Paulo e coordenadora do grupo de pesquisa Química de Compostos de Coordenação. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de coordenação e síntese de metalofarmacos, atuando principalmente nos seguintes temas: Química de Coordenação e organometálicos e Química Bio-inorgânica. (Texto informado pelo autor)