Possui graduação em Engenharia Mecânica Ênfase Mec. Automobilística pelo Centro Universitário da FEI (1991) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é Metalurgista Chefe Eaton Divisão de Componentes Automotivos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Tratamentos Térmicos, Mecânicos e Químicos, atuando principalmente no seguinte tema: stainless steels; valves; nitride; fatigue. (Texto informado pelo autor)