Régia Cristina Barbosa de Araújo é Assistente Social formada pela UFRN Universidade Federal do Rio Grande do Norte com pós- graduação em Políticas Socias pela UFRN e Mestra em Políticas Sociais pela UFPE Universidade Federal de Pernambuco. Atuou como professora substituta na UFRN e desenvolveu diversos trabalhos de asssessoria em ONGs que atuam na área rural no Estado do Rio Gradre do Norte, realizando atividades educativas sobre políticas públicas e desenvolvimento local, em especial nas áreas de assentamento. Além disso acompanhou atividades de assessoria e monitoramento aos processos de elaboração, gestão de políticas públicas para a formação de comitês gestores do Programa Fome Zero .Participou ainda como Assessora pelo Ministério do Meio Ambiente na implantação da Agenda 21 no município de Maxaranguape/RN. Mais recentemente trabalhou como Consultora do Ministério do Desenvolvimento Social na Implantatação do Sistema Único da Assistencia Social SUAS, avaliando a gestão descentralizada do SUAS e dos Pactos de Aprimoramento da Gestãso Estadual , analisando as propostas de Pactos de Aprimoramento da Gestão Estadual, realizando visitas técnicas com o objetivo de estabelecer parceirias e avaliar o estágio de implantação do Pacto, de acordo com as metodologias e instrumentos definidos, discutindo com representantes das Secretarias Estaduais um plano de acompanhamento e apoio à implantação do Pacto, avaliando os resultados e impactos do Pacto de Aprimoramento da Gestão Estadual . (Texto informado pelo autor)