possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1985), residência médica em Doenças Infecciosas e Parasitárias na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), mestrado em Medicina Tropical pela Fundação Oswaldo Cruz (2000), especialização em Saude MBA pela COPPEAD UFRJ (2003) e doutorado em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas pelo Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas, Fundação Oswaldo Cruz (2008). Atualmente é pesquisador associado da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Clínica Médica, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: paracoccidioidomicose, histoplasmose e aids. (Texto informado pelo autor)