Possui graduação em Odontologia pela Sociedade Caruaruense de Ensino Superior (1980), graduação em Medicina pela Fundação de Ensino Superior de Pernambuco (1983), mestrado em Odontologia (Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial) pela Universidade de Pernambuco (2005) e doutorado em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (2010).Foi pró-reitor de desenvolvimento institucional e de extensão da Universidade de Pernambuco até 2006 e Vice-Reitor até 2010, atuando,ainda, como revisor técnico da revista de ciências médica da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e da revista Odontologia clinico cientifica do conselho regional de odontologia de Pernanbuco até dezembro de 2012.Professor adjunto da UPE na diciplina de Medicina Legal e Odontologia Legal,coordenador do Mestrado de Pericía Forense da UPE, Médico legista do Instituto Médico-Legal Antonio Persivo Cunha(aposentado em abril de 2013) com experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Legal e Deontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: congresso, medicina legal, banca examinadora, medicina e odontologia legal e extensão universitária. Atua em Pericias Trabalhistas e pericias em geral. É Pesquisador da Fundacão para o Desenvolvimento Cientifico e Tecnologico em Saúde da SGTES do Ministerio da Saúde.Titulo de especialista em medicina legal e pericia médica pela associação médica Brasileira. (Texto informado pelo autor)