Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). É professor da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência no desenvolvimento de ferramentas de computador para o projeto circuitos digitais. Trabalha com o desenvolvimento de algoritmos e estrutura de dados para diagramas de decisão binária. Desenvolve atividades interdisciplinares no campo da engenharia eletrônica, ciências da computação e artes visuais. (Texto informado pelo autor)