Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), mestrado em Micro-Imuno-Parasitologia pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (1999). Realizou seu pós-doutorado no Istituto di Ricerche Farmacologiche Mario Negri de Milão, Itália (2002) e atuou como pesquisador sênior neste último Instituto (2013). Atualmente é pesquisadora na Universidade de Sâo Paulo no Departamento de Imunologia. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em tolerância ao transplante. Atuando principalmente nos seguintes temas: células-tronco mesenquimais, células T regulatórias, Sistema Complemento e lesões renais. (Texto informado pelo autor)