Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1976) e mestrado em Psicologia pela Universidade de Fortaleza (2003). Foi pesquisadora e professora adjunta da Universidade de Fortaleza, professora da Universidade Estadual do Ceará e psicóloga do Instituo da Criança do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, psicanálise, psicologia infantil e psicologia do adolescente. (Texto informado pelo autor)