Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1987), mestrado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). Atualmente é Professora nível Associado IV da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e Coordenadora substituta do Curso de Pós-Graduação em Fitotecnia da UFRRJ. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita de Produtos Pereciveis, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, composição química, métodos de conservação e armazenamento. (Texto informado pelo autor)