Possui Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Guarulhos (1992) e doutorado em Química Orgânica pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professora titular da Universidade Municipal de São Caetano do Sul e professora do Centro Universitário Fundação Santo André. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: química orgânica, sulfenilação, alquilação, catálise de transferência de fase e segurança. (Texto informado pelo autor)