PhD pela University of Leeds, UK (1995), Mestre em Engenharia Química pela UNICAMP, SP, Brasil (1991), Especialista em Processos de Separação, UFBA (1985), Especialista em Engenharia de Processamento Petroquímico, UFBA (1984) e graduada em Engenharia Química, UFBA (1984). Fundou, coordenou e atuou como assessora no escritório regional da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis na Bahia de 2000 a 2007. Atualmente é professora Associada I no Departamento de Engenharia Química e pesquisadora no Mestrado em Engenharia Química da Universidade Federal da Bahia. Desenvolve pesquisas nas áreas de Modelagem e Simulação, atuando principalmente nos seguintes temas: termodinâmica, gasolina, qualidade de combustíveis, inteligência artificial e regulação de energia. (Texto informado pelo autor)