Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(1984), especialização em Especialização Em Administração Hospitalar pela Faculdade de Ciências de Saúde São Camilo(1984), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo(1989) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo(1994). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)