possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Patologia Universitat Ulm Alemanha (1985). Atualmente é médica patologista da Divisão de Anatomia Patológica do Hospital das Clínicas da FMUSP e do Hospital Maternidade Leonor Mendes de Barros. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia perinatal, diagnóstico prenatal, malformação congênita fetal e patologia da placenta humana. (Texto informado pelo autor)