Possui graduação em Administração Escolar pelo Instituto Estadual de Educação de Minas Gerais (1970), graduação em Pedagogia pelo Centro de Ensino Supeiror de Juiz de Fora (1975) e mestrado em Educação pelo Centro de Ensino Supeiror de Juiz de Fora (2002). Atualmente é coordenadora do curso pedagogia e professora titular do Centro de Ensino Supeiror de Juiz de Fora. Secretária de Educação de Juiz de Fora, no período de 2005/2008, atualmente Coordenadora de Ensino do Instituto de Laticínios de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, pedagogia, competências, ensino e institucional. (Texto informado pelo autor)