Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1972), mestrado em Geografia (Geografia Humana, 1983) e doutorado em Geografia (Geografia Humana, 1994) ambos pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Colaboradora no Departamento de Geografia, do Instituto de Geociências da Universidade Estadual de Campinas, atuando no Programa de Pós-Graduação em Geografia. Orienta mestrado e doutorado com ênfase em Geografia Urbana, trabalhando principalmente com os seguintes temas: a cidade e o urbano, dinâmicas intra e interurbanas, estruturação e reestruturação do esço urbano, movimentos socias, participação política, como também na área de ensino e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)