Pós-doutorado pela Université de Toulouse II (Le Mirail), França, (1986-1987) e pelo Centre d´Etudes Técniques de l´Equipament de Lyon, CETE, França (1992-1992). Doutorado em Geografia pela Universidade de Rouen, França (1981). Mestrado em Ciências Humanas pela Universidade Federal da Bahia (1976). Graduação em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (1970) e graduação em História pela Universidade Católica do Salvador (1967). Atualmente é professor titular do Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento Regional e Urbano da Universidade Salvador- Unifacs, atuando principalmente nos seguintes temas: Turismo, Meio Ambiente, Desenvolvimento Regional. Líder do Grupo de Pesquisa em Turismo e Meio Ambiente GPTURIS vinculado ao Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento Regional e Urbano. (Texto informado pelo autor)