Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2003), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Taxa de mistura, Bilhares, K-Automorfismo infinito, Cúspide. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)