Atualmente é doutorando em Inteligência Artificial pela Universidade Federal de São Carlos na área de Sistemas de Aprendizado Sem Fim e Sistemas de Recomendação. Possui graduação em Ciência da Computação pelo Instituto de Ensino Superior COC (2005) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, Personalização de Conteúdo, Teoria da Computação e Linguagens Formais, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Recomendação, Privacidade e Segurança, Aprendizado Sem Fim, Educação à Distância, e-learning. É professor pelo Centro Universitário do Instituto de Ensino Superior COC em disciplinas dos cursos presenciais e à distância. É empresário na área de marketing, propaganda e desenvolvimento de sistemas. (Texto informado pelo autor)