é Bacharel em Letras com Habilitação de Tradutor pela UNESP Universidade Estadual Paulista (2006) e Mestre em Estudos da Tradução pela UFSC Universidade Federal de Santa Catarina. Trabalha como tradutor técnico e literário autônomo. Tem pesquisas nas áreas de Estudos da Tradução e Lingüística, Letras e Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: tradução, inglês, italiano, tradução de provérbios e expressões idiomáticas. Tem um livro e seis traduções publicadas, além de artigos em periódicos e comunicações em eventos da sua área. (Texto informado pelo autor)