É mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular da Universidade Federal de Goiás (2008). Graduada em Farmácia pela Universidade Federal de Goiás (2006). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em enzimologia atuando principalmente nos seguintes temas: Trichoderma asperellum, glucanases, regulação enzimática. Atua em drogaria como Farmacêutica prestando assistência farmacêutica desde 2006 a 2010. É especialista em saúde farmacêutica da secretaria municipal de saúde de Goiânia desde 12/2009. É bolsista do Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde ( PET-Saúde) 2010-2011 desenvolvido pela Universidade Federal de Goiás em parceria com a Secretaria Municipal de Saúde de Goiânia, sob supervisão da tutora Maria Goretti Queiroz, na Unidade de Atenção Básica Saúde da Família Parque Atheneu 201. (Texto informado pelo autor)