Possui graduação em Fisica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1976), Doutorado em Ciências Radiológicas pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e Pós-Doutorado na University of Chicago. Aposentou-se como Professor Associado da Universidade Federal de São Paulo. Professora Afiliada da Escola Paulista de Medicina. Atua como professora orientadora do Programa de Pós-Graduação em Radiologia Clínica/Ciências Radiológicas do Departamento de Diagnostico por Imagem da Escola Paulista de Medicina nos seguintes áreas: garantia da qualidade no diagnóstico por imagem, dosimetria das radiações e proteção radiológica. (Texto informado pelo autor)