Licenciada em Química (FFCL de Ribeirão Preto, 1973) e em Matemática (FFCL Barão de Mauá, 1973), cursou Mestrado e Doutorado (1983) em Físico Química no IFQSC / USP. Em 2005 2006 cursou Especialização em Jornalismo Científico (UNICAMP). Em 1974 lecionou Química na rede pública estadual. Depois foi professora no Instituto de Química de São Carlos USP de 1976 a 2001, tendo ministrado várias disciplinas de Graduação (Química Geral, Tecnológica, Inorgânica e Prática de Ensino) para cursos de Engenharia e de Química (Bacharelado e Licenciatura), e de Pós Graduação (Cristalografia e Ciência e Engenharia de Materiais). Foi coordenadora do curso de Pós Graduação Interunidades em Ciência e Engenharia de Materiais (1996 2000) e vice diretora do Centro de Divulgação Científica e Cultural de São Carlos, USP (2002 2001). De 2002 a 2007 foi professora no Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos, UNIFEB, onde lecionou várias disciplinas nas áreas de Química Geral e Físico Química, para Cursos de Licenciatura (Química e Física), Engenharia de Alimentos e Farmácia e Bioquímica. Nesta época, propos e coordenou curso de 180 horas sobre Ensino de Ciências para professores da rede municipal de ensino de Barretos, SP. Tem experiência em pesquisa na área de Química Estrutural, com ênfase em Cristalografia, tendo atuado principalmente na determinação de estrutura de moléculas pequenas por difração de raios-X e na síntese e caracterização de alguns materiais cerâmicos em fase sólida. Publicou 32 artigos em revistas de circulação internacional relacionados com estes temas. Depois, passou a atuar na área de Ensino de Ciências, particularmente de Química e publicou 1 artigo em revista e 10 trabalhos em Congressos Nacionais e Internacionais. (Texto informado pelo autor)