possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é fiscal federal agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: sanidade avícola, diagnóstico molecular, diferenciação genômica, rt-pcr. (Texto informado pelo autor)