Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará-UECE (1983) e em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará-UFC (1989), especialização em Patologia Tropical (1992), mestrado em Patologia (1996) e Doutorado em Farmacologia (2003) pela UFC. Atualmente, enfermeira da UFC, lotada no Departamento de Saúde Comunitária da Faculdade de Medicina-UFC. Com ampla experiência em Extensão e em Ensino nas áreas de Saúde Mental, Biologia e Saúde Comunitária (disciplina ABS4). Como pesquisadora já atuou nas temáticas: alergia intestinal, imuno-inflamação; epidemiologia dos acidentes ofídicos. Atualmente atua nas seguintes áreas: saúde mental da infância e adolescência; Drogas e Violências, envolvendo fatores de risco e de proteção para o seu consumo abusivo. No momento (2014), realizando estágio pós-doutoral no Laboratório e Ambulatório de Gastroenterologia cuja área de pesquisa está relacionada com as doenças inflamatórias intestinais sobre a orientação da Profa. Dra Lúcia Libanez. (Texto informado pelo autor)