possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical pelo Instituto Agronômico de Campinas (2003) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (2006). Atualmente é Melhorista na empresa Bayer S/A. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Genético Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: dialelos, capacidade combinatória, top cross, produtividade, melhoramento de algodão e resistência genética. (Texto informado pelo autor)