Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1978); Especialização em Gestão do Crescimento Urbano (ISAE/LA Cambre, Bélgica, 1988); e Doutorado em Estudos Urbanos (University of Kent, Inglaterra, 2001). Atualmente é professor Associado 3 da Universidade Federal de Alagoas atuando na graduação e pós graduação (Doutorado/Mestrado em Dinâmicas do Espaço Habitado) e Pesquisadora PQ2/CNPq. É membro do Conselho Editorial da Revista Vivência (UFRN, Natal); Assessora Científica da Fundação de Amparo a Pesquisa (FAPEAL/AL). Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Teoria do Planejamento Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: estatuto da cidade, planejamento e gestão urbano-ambiental, cidade e política pública, cidade e democracia e desenvolvimento sustentavel. Prestou consultoria e assessoria a varios municípios e entidades do setor público, privado, organizações comunitárias em seus processos de elaboração e capacitação para Planos Diretores Participativos; dentre eles Ministério das Cidades, PNUMA/HABITAT/ONU, Ministério do Meio Ambiente, Ministério da Cultura/UNESCO, Instituto Polis, União dos Movimentos por Moradia. Coordena o Núcleo de Estudos do Estatuto da Cidade, NEST/CNPq onde desenvolve projetos de pesquisa relacionados ao Vazios Urbanos em Cidades Brasileiras; Avaliação dos Planos Diretores Participativos; Licenciamento Ambiental para Fins Urbanísticos e Planos Locais de Habitação de Interesse Social. (Texto informado pelo autor)