Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1985), Mestrado em Educação, área de concentração Metodologia de Ensino pela Universidade Estadual do Centro-Oeste e Universidade Estadual de Campinas (1995), Doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2008). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Superior, Políticas Públicas e Trabalho Docente. (Texto informado pelo autor)