Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina(1993), especialização em Fisioterapia Cardiorespiratória pela Universidade de São Paulo(1995) e mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2002). Atualmente é Professor titula do Centro Universitário Campos de Andrade e professor titular da Faculdade Novo Milênio. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Manutenção Preventiva, Ventilador Mecânico, Ventilação Pulmonar, Terapia Intensiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)