possui graduação em Letras/Tradutor-Intérprete pelo Centro Universitário Ibero-Americano (2002) e mestrado em Literatura Indiana pela Universidade de São Paulo. Atualmente é doutoranda pelo Programa de Estudos Lingüísticos e Literários em Inglês da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas de Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: literaturas pós-coloniais, romance indiano de língua inglesa, narrativas híbridas e narrativas de identidade. (Texto informado pelo autor)