Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado em Odontologia, área de concentração em Farmacologia, Anestesiologia e Terapêutica Medicamentosa, pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Odontologia, área de concentração em Farmacologia, Anestesiologia e Terapêutica Medicamentosa pela Universidade Estadual de Campinas (2006) com doutorado sanduíche na University of Rochester em 2005. Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal da Bahia, colaboradora em projetos de produtos naturais com atividade farmacológica na Universidade Estadual de Campinas e na Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Farmacologia Anestesiologia e Terapêutica Medicamentosa, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos naturais, antimicrobianos, farmacologia, biofilme e cariologia. É professora do Programa Multicêntrico de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas no Instituto Multidisciplinar em Saúde UFBA, com conceito CAPES 4 (mestrado e doutorado) e do Programa de Pós-Graduação em Biociências (CAPES 3 mestrado). (Texto informado pelo autor)