possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos e Laser, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, laser, cimento de ionômero de vidro, adesão, microinfiltração,erosão e prevenção de cárie. (Texto informado pelo autor)