Mestre em Administração de Empresas (Universidade Federal do Ceará UFC), Especialista em Marketing pela Universidade Estadual do Ceará UECE. Atualmente é Executivo de Negócios da TOTVS, multinacional brasileira de ERP e professor universitário da Faculdade Ateneu do Ceará. Possui experiência de mais de 10 anos atuando como Executivo junto a empresas dos segmentos educacional, construção, indústria, varejo, associações de classe. Como professor universitário possui 8 anos de atuação, mesclando os conhecimentos profissionais adquiridos no mercado e as produções acadêmicas realizadas durante o período. (Texto informado pelo autor)