Possui graduação em Análise de Sistemas de Informação/ Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2000), doutorado em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e especialização em Educação a Distância (2007) e em Governança de Tecnologia da Informação na modalidade a distância (2010), pelo SENAC, realizados na modalidade a distância. Foi professora da Universidade Católica de Pelotas durante 31 anos, desenvolvendo atividades de docência, nas modalidades presencial e a distância, em graduação e pós-graduação, além de participar dos programas de Aperfeiçoamento Docente e de Educação a Distância. Atualmente é professora Adjunta em Licenciatura em Educação do Campo a Distância, lotada no CEAD (Centro de Educação Aberta a Distância) da UFPEL (Universidade Federal de Pelotas), vinculado ao Programa Universidade Aberta do Brasil (UAB). Tem experiência nas áreas de Educação a Distância, Informática, Administração e Educação. (Texto informado pelo autor)