possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1972), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1987). Atualmente é professor-doutor MNS-6 (titular) da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política Contemporânea e Relações Internacionais, atuando principalmente em temas que giram em torno deste eixo: desenvolvimento teorias, políticas e processos. (Texto informado pelo autor)