possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1975) , mestrado em Odontologia Social e Preventiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), Doutorado em Odontologia Social e Preventiva pela universidade Estadual Paulista Julio Mesquita Filho UNESP/Araçatuba São Paulo (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde bucal, odontologia social e preventiva, educação, cárie, prevenção e biossegurança. (Texto informado pelo autor)