Bacharel em Engenharia Elétrica(1988) e Mestre em informática(2003) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Aluno do Programa de Pós-Graduação em Eng. Elétrica da UFES como Doutorando e professor de ensino técnico e superior do Instituto Federal do Espírito Santo (Ifes). Tem experiência na área de Ciência da Computação e Telecomunicações. Mais especificamente em: Redes de Computadores, Sistemas de Telecomunicações, Redes wireless, Redes Ópticas Passivas e Redes de Acesso. (Texto informado pelo autor)