Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manuel Carlos Gonçalves (1980), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é professora assistente em regime RDIDP da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp/FCAV/Jaboticabal) . Atua nas áreas de Sociologia e Extensão rural, principalmente nos temas: agricultura familiar, segurança e soberania alimentar, agroecologia, desenvolvimento rural, metodologias participativas e áreas de assentamento. (Texto informado pelo autor)