possui graduação em Letras Português Espanhol e Respectivas Literaturas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992), mestrado (1995) e doutorado (2004) em Letras, área de concentração Teoria Literária, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Realizou estágio de pós-doutoramento em Teoria Literária na Universidad de Vigo, Espanha, com apoio da CAPES/Fundación Carolina, no período de 09/2010 a 02/2011. É professora da Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, atuando também como Diretora da Faculdade, Membro do Conselho Universitário e da Câmara de Graduação e Pós-Graduação da PUCRS. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, Literatura de Língua Portuguesa, Literatura de Língua Espanhola, Prática de Ensino de Língua Portuguesa, de Literatura e de Língua Espanhola (estágio) e pesquisa principalmente nos seguintes temas: fontes primárias da literatura (memória cultural: correspondência e publicação na imprensa literatura sul-rio-grandense), literatura e história, literatura de língua espanhola. (Texto informado pelo autor)