Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2002), mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2006), doutorado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2013) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de São Paulo(1991). Atualmente é Professora de Ensino Superior da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental. Atuando principalmente nos seguintes temas:trajetória educacional, trajetória ocupacional, Análise do Comportamento, Ensino Técnico, projeto profissional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)