Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (2006). Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010) e doutorando pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em Educação (2011-2015). Experiência em pesquisa na área de educação popular, movimentos sociais e ONGs. Atuou como professor de História e coordenador pedagógico do projeto de extensão Pré-Universitário Popular Práxis na Universidade Federal Fluminense (2008-2012); atuou como professor de História e coordenador pedagógico do projeto de extensão Pré-Universitário Popular José Reis (2005-2007); é professor de História da Escola Francisco Portugal Neves, da Rede Municipal de Niterói, do Rio de Janeiro e conteudista da Fundação Centro de Ciências e Educação Superior à Distância do Estado do Rio de Janeiro Fundação Cecierj/Consórcio Cederj. (Texto informado pelo autor)