Professora mestra em Educação, possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1995) e especialização em Psicopedagogia e Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa para os Anos Iniciais. Atualmente é professora titular da Escola Estadual Professora Eunice Souza dos Santos, atuando nas séries iniciais. É professora do Ensino Superior na UNIC Universidade de Cuiabá campus Rondonópolis, nas disciplinas Didática, Estrutura do Ensino e Pesquisa Científica. Possui experiência na área de Educação, desenvolvendo e orientando projetos de pesquisa junto ao corpo docente e discente da IES. Atua na pós-graduação como professora de Metodologia da Pesquisa Científica, Didática, Tecnologias da Educação e é coordenadora da especialização em Didática do Ensino Superior da UNIC-Campus Rondonópolis. (Texto informado pelo autor)