Possui graduação em Psicologia (1997) e mestrado (2000) pela Universidade Federal do Espírito Santo. Iniciou sua carreira acadêmica, em 2001, lecionando para o curso de Psicologia da Universidade Vale do Rio Doce. Em 2002, passou a lecionar no curso de Pedagogia do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais Unileste MG. e a participar da comissão de elaboração do curso de Psicologia deste Centro, ministrando aulas neste curso a partir de 2003. Em 2004, assume a coordenação do curso de Psicologia do Unileste-MG. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas:saúde do trabalhador; saúde pública e formação profissional. (Texto informado pelo autor)