Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Realizou Pós- Doutorado no Max-Delbrück Center for Molecular Medicine, Berlim-Alemanha. Foi bolsista do Programa de Desenvolvimento Científico e Tecnológico Regional (PDCR), desenvolvendo o projeto na Universidade Federal de Alagoas (UFAL), do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD), foi bolsista de pós-doutorado pela FAPESP e desenvolveu seu projeto na UNIFESP. Atua principalmente nos seguintes temas: enzima conversora de angiotensina I, receptor de cininas, transdução de sinal, substratos com supressão intramolecular de fluorescência. (Texto informado pelo autor)