Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1980), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) , doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/Museu Nacional (1999) e pós-doutorado em Antropologia pela Universidade Nacional de Brasília(2006). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia das Sociedades Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: arte e antropologia, literatura e sociedade, literatura brasileira contemporânea, estética do mal, antropologia e educação, etnografia escolar, imigração, identidade e fronteiras, representação da pessoa e do trabalho. (Texto informado pelo autor)