Possui graduação em Enfermagem e Habilitação em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Escola de Enfermagem da Usp (1977), Licenciatura em Enfermagem pela Faculdade de Educação da USP/SP (1978), mestrado (1989) e doutorado(1995) em Enfermagem pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor titular do Departamento de Enfermagem Médico-Cirúrgica da Escola de Enfermgem da Universidade de São Paulo e ocupa a suplência da chefia desse departamento. Atua como Professor Permanente do Programa de Pós-graduação em Enfermagem na Saúde do Adulto recomendado e reconhecido pela CAPES com Nota 6. Presidiu a Comissão de Cultura Extensão da Escola de Enfermagem da USP no biênio de 2008/10 e Chefiou o Departamento Enfermagem Médico-Cirúrgica de julho de 2004 a 2006. Foi Editora Associada da Revista da Escola de Enfermagem da USP e atualmente é parecerista ad-hoc dessa e outras revistas indexadas . É pesquisadora na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmentena nos seguintes temas: trauma, trauma cranioencefálico, acidentes de trânsito, fatores de risco, gravidade da doença, unidade de terapia intensiva. Orienta alunos bolsistas de iniciação científica, mestrado e doutorado, além de outros alunos regularmente matriculados em Programa de Pós-graduação. Supervisionou, recentemente (2009/10), programa de pós-doutorado com bolsa FAPESP. (Texto informado pelo autor)