Concluiu graduação em Engenharia Elétrica-Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico em Semicondutores do CNPQ pelo Programa Nacional de Formação de Projetistas de Circuitos Integrados CI Brasil, com curso de especialização na área de Projetos de Sistemas de Rádio Frequência sendo ministrado no CTI Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer, SP. Student Member do IEEE. Interesse nas áreas de microeletrônica, nanoeletrônica e sistemas de controle. (Texto informado pelo autor)