Doutoranda em Administração pela Universidade Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) (2013-2016);Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2010); Docente na Universidade do Estado de Mato Grosso UNEMAT desde 2006, Instituição de ensino onde ministra aulas, coordena e orienta estágio Supervisionado no curso de Administração desde 2007, participa de projetos de pesquisa e extensão nas temáticas Economia Solidária, Agricultura Familiar e Agroecologia. Tem prática administrativa, pois trabalhou em empresas privadas. Desenvolve pesquisas e orienta nas seguintes temáticas: Dinâmica organizacional do trabalho, Migração, Organização dos trabalhos em usinas de açúcar e álcool, Desenvolvimento Sustentável. Especialista em Finanças, Controladoria e Auditoria pela (UNEMAT) em 2004, Administradora pela Universidade Estadual do Mato Grosso (UNEMAT) em 2001. (Texto informado pelo autor)