Doutoranda do Programa de Pós-Graduação Stricto Senso Em Geografia da Universidade Federal da Grande Dourados. Possui licenciatura e bacharelado em Geografia, especialização em Meio Ambiente: Educação e Gestão Ambiental e mestrado em Geografia, ambos pela Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Geografia com ênfase em Climatologia Geográfica. Atualmente é bolsista CAPES pelo Programa de Pós-Graduação Stricto Senso Em Geografia da Universidade Federal da Grande Dourados, professora substituta do departamento de Geografia da Universidade Federal de Goiás/Campus Jataí e participa como vice-presidente da Associação dos Geógrafos Brasileiros-AGB seção local de Jataí-GO. (Texto informado pelo autor)