Possui graduação em Ciências da Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Pós-graduação em Auditoria em Serviços de Saude (Facisa/ 2009), Pós-Graduação em Gerontologia (FIP/2011) e Pós Graduação em Gestão do cuidado na Atenção Primária de Saúde (UFPB/2012). Mestra em saúde pública pela UEPB/ CG, trabalha no NASF de João Pessoa/PB, o qual assume o formato apoio matricial na atenção primária. Docente da FIP Faculdades Integradas de Patos, no curso de Pós graduação em Gerontologia. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase na saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção, segurança, nutrição, atenção básica e proteção, bem como na assistência do cuidado em gerontologia. (Texto informado pelo autor)