possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1971), especialização em Cirurgia Buco Maxilo Facial (1979), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1983), doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é professor titular da área de Endodontia da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e tratamento das doenças da polpa e do periápice, preparo e obturação do canal radicular e aspectos endodônticos dos dentes traumatizados. (Texto informado pelo autor)