Graduada em Historia pela Universidade Estadual da Paraíba, Especialista em Informática na Educação pela Universidade Federal da Paraíba, Mestre e Doutora em História pela Universidade de Federal de Pernambuco. Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal de Campina Grande é tutora do PET História da mesma instituição. Tem atuado como professora e pesquisadora na área de história, com ênfase em História Cultural, pesquisando e orientando trabalhos acerca dos seguintes temas: história e educação, ensino de História, cultura, identidades e discurso. (Texto informado pelo autor)