Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1980), graduação em Licenciatura em Enfermagem pela UFRN (1986), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do rio Grande do Norte (2011). Atualmente é professora Secretaria Estadual de Educação do Rio Grande do Norte e enfermeira Secretaria Municipal de Saúde de Natal (RN). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Saúde Coletiva, atuando principalmente na Estratégia Saúde da Família, e em Terapia Comunitária, Biodanza e Preceptoria.(Texto informado pelo autor). (Texto informado pelo autor)