Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Católica de Brasília (1988), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995) e mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1999). Atualmente é analista ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia humana e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)