Possui mestrado em Serviço Social (UFPA-2007), especialização em Políticas Sociais e Movimentos Sociais II (UFPA-1993), aperfeiçoamento em Planejamento e Gestão do Desenvolvimento Regional (UFPA-2001) e graduação em Serviço Social (UFPA-1986). Atualmente exerce o cargo de Analista do Seguro Social com formação em Serviço Social no Instituto Nacional do Seguro Social-INSS, na cidade de Santarém(PA). Tem experiência na área da assistência social, trabalho, habitação, desenvolvimento de cidades, elaboração, gestão e avaliação de projetos e programas sociais. Possui experiência no magistério superior, integrando até o presente ao quadro docente da ULBRA-CEULS e da FIT em Santarém-PA. (Texto informado pelo autor)