Possui graduação (1990), mestrado (1994) e doutorado (2002) em História pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Tem pós-doutorado realizado na New York University sob orientação de Barbara Weinstein (2010). Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul onde atua na graduação e na pós-graduação (mestrado e doutorado). Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: escravidão e liberdade, história do trabalho, história da medicina, história dos africanos e seus descendentes no Brasil, história da raça e do racismo. (Texto informado pelo autor)