Bacharel em Turismo pela Universidade Federal de São Carlos (Campus Sorocaba), com ênfase em Patrimônio Histórico-Cultural e Ecoturismo. Foi diretora de sustentabilidade (novembro de 2010 a maio de 2012) do Instituto Physis Cultura Ambiente, associação sem finalidade lucrativa, qualificada com Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP), fundada em 15 de maio de 1991. Possui mestrado pelo programa de pós-graduação em Sustentabilidade na Gestão Ambiental (PPGSGA) da Universidade Federal de São Carlos (Campus Sorocaba) com bolsa financiada pela CAPES. Tem vivência com projetos nas áreas de educação ambiental, ecoturismo, gestão ambiental e turismo. Atualmente é docente temporária de turismo do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP), campus Barretos. (Texto informado pelo autor)