Possui doutorado e mestrado pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009, 2002), graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Caxias do Sul (1988) e graduação em Ciências Exatas pela Universidade de Caxias do Sul (1985). Atualmente é consultora em TI e professora da FIAP (Faculdade de Informática e Administração Paulista) desde 2003. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: business intelligence, padrões mundiais, integração de aplicações, web semântica e ontologias. (Texto informado pelo autor)