possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1991) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1998). Atualmente é professora doutora da Universidade de São Paulo, e credenciada junto ao Programa de Pós Graduação em Psicologia da FFCLRP/USP. Sua linha de pesquisa sempre voltou-se para família e práticas de cuidado, em termos de concepções, valores e imaginário. Inicialmente, na interface entre Psicologia e História, focalizou o tema práticas educativas familiares voltadas à infância. Posteriormente estendeu a temática das práticas educativas usadas com a criança ao contexto de abrigo; e atualmente focaliza também práticas de cuidado e saúde mental. (Texto informado pelo autor)