Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e doutorado em Ciências da Reabilitação/ Distúrbios da Comunicação Humana pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo/ Bauru (2004). Professora Doutora da Faculdade de Odontologia de Bauru, USP. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente em dispositivos eletrônicos para deficientes auditivos (Sistemas de FM) e reabilitação auditiva. (Texto informado pelo autor)