Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Piaui (1997), mestrado em Patologia Experimental e doutorado em Patologia Humana pelo Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz UFBA (2001 e 2006, respectivamente). Fez pós-doutorado (Visiting Fellow) iniciado em 2006 no Vector Molecular Biology Section (NIH NIAID/ EUA) e finalizado em 2011. Em 2011, foi contratado como Research Fellow no mesmo departamento (VMBS). Em 2012 retornou ao CPqGM-FIOCRUZ/BA como bolsista do programa Jovens Talentos do Ciências Sem Fronteiras (CNPq). Tem experiência na área de Imunologia e Parasitologia com ênfase na avaliação da resposta imune do hospedeiro vertebrado contra produtos da glândula salivar de flebotomineos. Atualmente tem trabalhado testando vacinas, baseadas na saliva de flebotomineos ou em antígenos da Leishmania, em modelos animais, contra a transmissão do vetor infectado. (Texto informado pelo autor)