Doutoranda em Estudos sobre o Lazer na Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2003). Pós graduação Lato Sensu em Psicopedagogia Centro de Estudos e Pesquisa e Minas Gerais (CEPEMG -1992). Possui graduação em Pedagogia pelo Instituto de Educação de Minas Gerais (1990) Licenciada em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Atualmente atua como professora universitária, cargo efetivo, estatutária na FACULDADE DE EDUCAÇÃO DA UNIVERSIDADE DO ESTADO DE MINAS GERAIS. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes conteúdos: Psicologia da Educação, Metodologia de Geografia e História, Psicopedagogia clínica e institucional. Coordena curso de Pós-graduação Lato Sensu de Psicopedagogia Clínica e Institucional, Projeto de Extensão Universitária voltado às políticas públicas: " A Psicopedagogia vai à escola e envolve as famílias: uma experiência de indissociabilidade entre pesquisa, ensino e extensão". Coordena o Núcleo de Estudos e Pesquisa de Psicologia da Educação e Psicopedagogia, com os seguintes projetos aprovados: projeto de pesquisa: "O espaço do jogo no processo ensino aprendizagem" e o projeto de extensão: " a brinquedoteca como mediação pedagógica : uma práxis para a construção do observatório dos direitos da criança e do adolescente na UEMG. Desenvolve em seu projeto de pesquisa do doutorado a relação entre: educação, lazer de crianças em espaços culturais. (Texto informado pelo autor)