Biólogo, graduado pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2001); mestre em Genética (Ciências área de concentração: Genética) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo FMRP/USP (2004); atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia da Universidade Federal do Paraná PPGEBB/UFPR (início em 2010). Experiência docente: desde 1997 no ensino de Biologia (nível médio e técnico profissionalizante); desde 2001 em cursos de Graduação nas áreas: (1) Ciências Biológicas, (2) Ciências da Saúde e (3) Química; atualmente é professor efetivo da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) (início em 2007), onde tem exercido também funções administrativas ligadas à gestão da pesquisa e à pós-graduação 'lato sensu' (início em 2009). Interesse científico/acadêmico: Genética (subáreas Citogenética Humana e Médica, Mutagênese e ensino de Genética) e Terapia Celular (Modelos experimentais com o uso de células-tronco mesenquimais CTM). (Texto informado pelo autor)