Graduada em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1966) , com especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdades Metropolitanas Unidas (1979),é mestra em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1984) e doutora em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2001) . Atua como pesquisadora colaboradora do Instituto de Pesquisa do Discurso do Sujeito Coletivo desde 2007. Tem experiência na área de Saúde Pública, Pesquisa Social e Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho sócio educativo com grupos de população de baixa renda, promoção de saúde, avaliação de programas de saúde pública e pesquisa qualitativa. (Texto informado pelo autor)