Professor do IFMG-OP (Instituto Federal Minas Gerais Campus Ouro Preto) na área de geologia, para os cursos técnicos de Mineração e Meio Ambiente e superior em Geografia. Graduado em Engenharia Geológica (2004) e mestrado em Geologia Estrutural (2007), ambos pela Universidade Federal de Ouro Preto. Experiência ainda na área de planejamento de longo prazo da CSN-Companhia Siderúrgica Nacional, como responsável pela atividade de sondagem. Atualmente, membro do Conselho de Meio Ambiente (CODEMA) do Município de Ouro Preto. (Texto informado pelo autor)