Regina Célia dos Santos Nunes Barros é Mestre em Educação para a Ciência pelo Programa de Pós Graduação em Educação para a Ciência da UNESP de Bauru, especialista em Gestão Educacional pela UNICAMP. Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Botucatu (UNIFAC) e Graduação em Letras (Português-Inglês) pela Universidade do Sagrado Coração (USC). Foi Diretora de escolas municipais de ensino fundamental da cidade de Bauru SP durante seis anos e atualmente é Diretora da Escola Estadual "Profa. Sebastiana Valdiria Pereira da Silva" que atende ao Ciclo I do Ensino Fundamental (1º ao 5º ano) na mesma cidade, desde 2004. Tem experiência em gestão escolar, formação de professores, letramento. Atualmente dedica-se a compreender as relações entre o currículo e sistemas de avaliação em larga escala na Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)