Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense (1990) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2014). Atualmente é arquiteta e urbanista da Caixa Econômica Federal (RJ) e pesquisadora do Observatório das Metrópoles/ Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: habitação, autogestão, saneamento, participação e controle social, gênero, movimentos sociais, reforma urbana e direito à cidade. (Texto informado pelo autor)