Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás(1985), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras(1988) e doutorado em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Campus de Jaboticabal(2001). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:aminoácidos, digestiblidade intestinal, sacos de nailon móveis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)