Possui graduação em Ciência da computação pela Universidade Federal do Pará(2003) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2006). Atualmente é Analista do Banco Central do Brasil. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento Distribuído de Software, Engenharia de Requisitos, Ambientes de desenvolvimento de software, Software Livre, Trabalho Cooperativo Apoiado por Computador. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)