Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1993), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, PUC/RJ, Brasil (2007). Atualmente é professor titular do Instituto Federal do Espírito Santo (antigo CEFET-ES). Desenvolve pesquisas experimentais em um túnel de vento de camada limite atmosférica no Laboratório de Energia do Ifes, Campus Vitória. (Texto informado pelo autor)