Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho da Faculdade de Ciência e Tecnologia de Presidente Prudente(2010). Possui mestrado em Ciência dos Materiais na UNESP da Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira com ênfase em Física da Matéria Condensada(2013). Atualmente é doutoranda da Universidade Estadual Paulista campus de Ilha Solteira no programa de pós-graduação Ciência dos Materiais . Tem experiência na área de Física, com ênfase em Supercondutividade. (Texto informado pelo autor)