Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão(1997), especialização em Acupuntura pela Sociedade Médica Brasileira de Acupuntura(2005), mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de São Paulo(2002) e residencia-medicapelo Instituto de Infectologia Emílio Ribas(2000). Atualmente é Médica do Serviço de Controle de Infecção Hos do Instituto de Infectologia Emílio Ribas e Médico do Controle de Infecção Hospitalar da Hospital Estadual Vila Alpina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Staphylococus aureus, oxacilina, letalidade, bacteremias. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)