Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1963), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo(1977) e doutorado em Antropologia Política pela Universidade de São Paulo(1992). Atualmente é Pesquisadora senior do Fundação Carlos Chagas e Parecerista ad-hoc do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Movimentos sociais, movimentos étnicos, Identidade, relações raciais, negro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)