Doutoranda pelo Programa de Estudos Pós Graduados em Educação Matemática da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP, possui graduação em Matemática pela Universidade de Santo Amaro (2002), especialização (2006) e mestrado em Educação Matemática pela PUC/SP(2009), e Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2010). Atualmente leciona na Universidade Anhanguera, nas faculdades de Engenharia e Matemática. Também é professora titular de ensino fundamental II e médio da Prefeitura Municipal de São Paulo e professora titular de ensino médio do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase no ensino de Matemática. (Texto informado pelo autor)