Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas e doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor assistente doutor da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Campus de Franca, atuando no curso de graduação em Relações Internacionais e no mestrado em Direito, na linha Direito, Sociedade e Políticas Públicas. Coordenadora do Núcleo de Estudos em Políticas Públicas (NEPPs) e Setor Governamental da Empresa Júnior do curso de Relações Internacionais (ORBE). Também é parecerista Ad-hoc da FAPESP. (Texto informado pelo autor)