Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Ciências Florestais pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade de Brasília (UnB), atuando no Departamento de Engenharia Florestal da Faculdade de Tecnologia. Ministra as disciplinas "Colheita e Transportes Florestais" e "Incêndios Florestais" para a graduação, e as disciplinas "Técnicas de Colheita e Transporte Florestal", "Ergonomia e Segurança do Trabalho Florestal", "Metodologia de Pesquisas Florestais" e "Seminários Avançados em Ciências Florestais" para o Programa de Pós-Graduação em Ciências Florestais, no qual é o atual coordenador. É revisor das Revistas Árvore, Floresta, Cerne e Scientia Forestalis. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Exploração Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo, mecanização, colheita, transporte e estradas florestais, e ergonomia florestal. Orienta alunos de graduação (TCC e PIBIC) e de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado). Os projetos de pesquisa envolvem estudos em florestas plantadas, Cerrado e Amazônia. (Texto informado pelo autor)