Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciêncas e Letras Sedes Sapientiae(1964), especialização em Especialização Em Estatística pela Faculdade de Filosofia Ciêncas e Letras Sedes Sapientiae(1965), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1989) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1995). Atualmente é Professor Pesquisador da Universidade Estadual de Maringá, Revisor de periódico da Zetetike (UNICAMP), Revisor de periódico da Acta Scientiarum (UEM), Revisor de periódico da Ciência e Educação (UNESP), Revisor de periódico da Bolema. Boletim de Educação Matemática (UNESP. Rio Claro. Impresso), Revisor de periódico do Educação Matemática Pesquisa (Impresso), Revisor de periódico da Perspectivas da Educação Matemática e Revisor de periódico da Ensaio: Pesquisa em Educação em Ciências (Impresso). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:cognição, desenvolvimento cognitivo, noções geométricas, possibilidades cognitivas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)