Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acaraú, especialização em Enfermagem Clínica e em Gestão Hospitalar e Mestrado em Enfermagem Clínica pela Universidade Federal do Ceará. Foi professor substituto da Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA) de 2006 a 2011 e Enfermeira da Santa Casa de Misericórdia de Sobral de 1991 a 2011,assumiu a função de Enfermeira da Clinica e da Unidade de Terapia Intensiva e os cargos de Diretora de Enfermagem, Diretora de Ensino e Pesquisa e Coordenadora da Residência de Enfermagem . Atualmente é Professor Assistente da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na assistência, no ensino e em gestão dos serviços de saúde, atuando principalmente nas áreas saúde da criança, urgência e emergência e políticas públicas de saúde. (Texto informado pelo autor)