Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade do Sagrado Coração USC Bauru/SP (1994). Especialista em Audiologia Clínica. Mestre em Psicologia, Área de Concentração: Psicologia da Saúde da Universidade Católica Dom Bosco UCDB. Experiência em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação auditiva, avaliação eletrofisiológica da audição, avaliação audiológica infantil, triagem auditiva, seleção, indicação e adaptação de aparelhos auditivos. Atualmente é Coordenadora Técnica Administrativa do Convênio SUS UCDB Campo Grande/MS. (Texto informado pelo autor)