Bacharel e licenciada em História pela Universidade Federal de Viçosa, Brasil (2008) e Mestre em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-graduação em História das Ciências e da Saúde da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ/COC). Tem experiência em História, atuando especificamente nos seguintes temas: história política e intelectual da América Latina na segunda metade do século XIX e início do século XX. Tem interesse na área de História da Saúde na América Latina e História política e intelectual da América Latina em fins do século XIX e meados do XX. (Texto informado pelo autor)