Pós-Doutora em Direito da Bioética pela Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa Portugal. Doutora em Direito Civil pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Mestre em Direito Civil pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Presidente da Associação de Direito de Família e das Sucessões ADFAS www.adfas.com.br . Assessora da Relatoria Geral da Comissão Especial do Código Civil da Câmara dos Deputados, sugestões realizadas no Projeto de Lei n. 6.960/2002, atual Projeto de Lei n. 699/2011. Conselheira do Instituto dos Advogados de São Paulo e Consultora da Comissão de Direito de Família e Sucessões e da Comissão da Mulher Advogada da Ordem dos Advogados do Brasil Seção de São Paulo. Membro da Associação dos Advogados de São Paulo e do Centro Brasileiro de Estudos e Pesquisas Judiciais. Coordenadora e Professora dos Cursos de Especialização em Direito de Família e das Sucessões na Escola Superior de Advocacia OAB/SP. Professora do Curso de Pós-Graduação em Gestão de Saúde do Programa FGV in Company e de Cursos das Escolas da Magistratura de vários Tribunais Brasileiros sobre temas de Direito de Família e das Sucessões e Responsabilidade Civil. Coordenadora e Palestrante em Cursos, Congressos e Jornadas realizados na Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa FDUL. Sócia fundadora do escritório de advocacia Regina Beatriz Tavares da Silva Sociedade de Advogados www.reginabeatriz.com.br (Texto informado pelo autor)