Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é ensino no Centro Universitário de Belo Horizonte, UNI-BH. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, e em Ciências Contábeis atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade social, desenvolvimento sustentável e Ética Profissional. Também possui experiência docente nas áreas de Sociologia, Metodologia Científica, Sociologia Ambiental e Ciência política. Ainda atuou em pesquisas acadêmicas desenvolvidas pelo departamento de Sociologia e Antropologia da FAFICH-UFMG. (Texto informado pelo autor)