Formação Profissional em Pedagogia-habilitação em Educação Especial-Deficiência Mental e Magistério das Matérias Pedagógicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987) Mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (1992) Doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) Aperfeiçoamento em Autismo e Deficiência Intelectual pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Especial, Ensino Inclusivo, Deficiência Intelectual, Programas e Procedimentos de leitura, Habilidades de Manejo em Sala de Aula, Currículo Funcional Natural e Orientação Educacional às Mães. (Texto informado pelo autor)