Conhecida como Regina Soler (nome profissional), possui mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004), mesma instituição de ensino em que concluiu a graduação em Comunicação Social, com habilitação em Jornalismo. Atualmente é professor mestre adjunto da Faculdade Casper Líbero. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Televisão, atuando principalmente nos seguintes temas: documentários, vídeos para TV/Internet, programas infanto-juvenis e jornalísticos.Trabalha em televisão há 32 anos, 21 deles dedicados aos programas voltados para o público infantojuvenil, entre eles Matéria Prima, Fanzine, Castelo Rá-tim-bum, X-Tudo, Disney Club TV CRUJ, 2a edição brasileira do programa Vila Sésamo e Cocoricó, Exerceu várias funções, da edição à direção de programas, mas sua grande paixão sempre foi criar histórias, como roteirista e escritora. (Texto informado pelo autor)