Possui graduação em Bacharel em Enfermagem Obstétricia pela Universidade Católica do Salvador(1981), especialização em Especialização em Gerência de Unidades Básicas de pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1999), especialização em Especialização em Administração Hospitalar pela Faculdade de Administração Hospitalar São Camilo(1985) e mestrado em Engenharia de Produção pela Univesidade Federal de Santa Cataria(2004). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:rádio, aleitamento materno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)