possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto (1988), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). Atualmente é adjunto da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Equilíbrio Químico de compostos Bioinorgânicos, atualmente trabalha com o estudo de Equilíbrio Químico de compostos azocorantes por espectrofotometria e potenciometria e aplicação dos compostos azocorantes em sistemas de pré-concentração de metais. (Texto informado pelo autor)