Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1996), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, onde atua nas áreas de morfologia animal, patologia geral e reprodução animal. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal e Morfologia animal, atuando principalmente nos seguintes temas: preservação de sêmen, cão, leishmaniose canina e gene de resistência. (Texto informado pelo autor)