Nutricionista pela Universidade Federal do Paraná (2006-2010), Mestre em Meio Ambiente e Desenvolvimento (2010-2012) pela mesma Universidade e Doutoranda em Nutrição Humana na Universidade de Brasília (UnB) (2013-2017). Atuou como Pesquisadora Colaboradora do CTECSAN Josué de Castro. Em 2012 atuou no Centro Colaborador em Alimentação e Nutrição do Escolar (CECANE-PR) com a capacitação de Nutricionistas, Agricultores Familiares e outros atores para a implementação da Lei 11947/2009. Em 2013 foi consultora do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação (FNDE) nas áreas de educação alimentar e nutricional e controle social. Atualmente participa de projeto financiado pelo CNPQ/MDS na área de Educação Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)